《王牌兵王在都市》作者：财神爷

【由www.Zei8.me【贼吧网】整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】



内容简介
导游？学生？保镖？不不不，王乐是王牌兵王，超级雇佣兵。
且看王乐如何在都市翻手为云覆手为雨，走出一条狂拽吊炸天的玩美之路。
ps1：笑死人不偿命！
ps2：看财神爷的书，必定财源滚滚，还等什么呢！


第一章 旅行
　　“一光棍洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙走了出来，站在房屋外对房子里面的光棍哭喊道：骗子混蛋王八蛋，你说你有三十年的积蓄，我还以为是钱呢！”
　　“哈哈哈哈”一个荤段子讲完，众人一阵大笑。
　　现在开往海云市的旅游大巴上，导游王乐和炼钢厂的游客们完全打成了一片，一个个荤段子层出不穷，众人一时间欢声笑语，感觉这次不是去旅游的，是集体去找小姐的，一个个脸上都洋溢着激动之情，恨不得汽车一下子飞到海云市了。
　　新人导游徐慧真的想要跳车了，作为一个黄花大闺女，徐慧真是不堪忍受这些荤段子，这简直是一种侮辱和亵渎。
　　你说随便说两句就行了，结果这帮人是没完没了的讲，从上车到现在一直在讲，讲的还是一套一套的，还他大爷的……都没听过！
　　这些人都不知道旅行团里面有女孩子啊？这些人都把自己当空气了？本来对第一次的带团旅行充满期待，而且将会是一段最美好的记忆，结果被这群混蛋完全破坏了。
　　徐慧真没想到碰到了这群没素质的人，特别是那个导游领队王乐，简直是世界上最下贱的男人，最无耻的男人，要不是他的鼓动，来旅行的人肯定都不会这么下流。
　　这时导游领队王乐开口讲道：“一男人找小姐，两人上床后，小姐一声不吭，男人怒道：你会不会叫啊？小姐刚入行不懂情况，顿时问道：叫什么？男人翻着白眼说道：叫床啊！小姐听完后，顿时叫道：床、床、床。”
　　“哈哈哈。”
　　王乐讲完后，大巴车内一阵哄堂大笑。
　　徐慧忍无可忍，感觉再忍下去自己会疯掉，立即从座位上站了起来，对王乐咆哮道：“混蛋，别再讲了，我受不了了。”
　　“哈哈哈。”徐慧话语一落，众人一阵大笑。
　　王乐听到徐慧的话之后，立即从走道上冲到了徐慧的身边，一脸苦涩道：“现在人多不方便啊！”
　　徐慧想哭啊！自己说话怎么没思前想后呢！还被这群人笑话，又被王乐利用了，心中愤恨莫名，顿时抬手向王乐的脸上扇了过去。
　　王乐岂能让徐慧扇到自己，右手一伸，闪电般抓住徐慧的小手，摸捏着徐慧的玉手说道：“我不是怕你打我，是怕你的手与我的脸颊接触会受到反弹伤害的。”
　　徐慧脸颊绯红，使劲抽出自己的小手，大怒道：“你，王乐，你是个十足的大混蛋。”
　　徐慧说完后，眼泛泪光，不知道该怎么办了，打也打不过，说也说不过，不由伤心的坐在了位子上，抱头痛哭了起来。自己可是一个女孩子，跟着你们一群男人一同旅游，你们还这样对人家，还让不让人活了？徐慧那个难受啊！真的不想要干下去了，想要立即辞职了。
　　看到美女都被气哭了，王乐心中不忍，赶紧坐在徐慧身边说道：“对不起啊！惹你生气了，这样吧！我借给你一个肩膀吧！免费的，不收费。”
　　徐慧梨花带雨的大怒道：“滚。”
　　王乐很是庆幸《玩乐旅行社》的老怪物慧眼识珠，总是找漂亮的新人做导游，每次出行都有美女陪伴，实在是养眼舒心。
　　徐慧是一个标准的大美女，乌黑亮丽的秀发绑成了一个马尾辫，皮肤白皙如玉，脸蛋圆圆，眼睛大大，鼻子尖尖，美妙的五官在脸上好似能工巧匠精雕细琢一般，简直是美的冒泡。
　　现如今，徐慧的脸上带着点点晶莹剔透的眼泪，好像一朵鲜花上沾染了点点雨露一般，真是美得冒沫了！
　　徐慧身高一米六七左右，身材前凸后翘，上身在黄色的紧身T恤里面形成了一道美丽的山峦盛景，让人叹为观止，此刻坐在车上，徐慧胸前的两团随着车子抖动，一动一动那个美啊，好像两个不断跳动的皮球一样，王乐真想去拍两下。
　　修长的美腿没有穿戴丝袜，暴露在空气中，但是却比穿了丝袜看起来更加顺滑，是人都想去摸两下试试手感，但是王乐可是正人君子，可不屑去做那种事。
　　这样的一个女人被气哭了，王乐心中着实不忍，顿时对众游客说道：“谁再敢讲一句荤段子，就把他衣服脱光。”
　　徐慧那个无语啊！除了你，没人会那么多的荤段子，有什么脸说别人啊！要脱就脱你的衣服！但是想到此处，徐慧心中苦涩不已，要是脱光了他的衣服，自己更不要活了，愤恨的看了一眼王乐，这一眼包含着无尽的杀意，如果说眼神可以杀人的话，王乐肯定死翘翘了。
　　至此之后，没人再说一句荤段子，一直到达海云市，车上都是安安静静的。
　　……
　　夜晚来临，声名远播的沿海旅游城市海云市笼罩在星光璀璨、徐徐海风之中，让来此地游玩的游客一时间感觉到阵阵惬意。
　　丽晶大酒店内，王乐看着游客们休息了一个下午，精神饱满的站在自己面前，微微一笑：“跟着我，我会带你们吃海云市最好吃的海鲜，让你们了解一下海云市的风土人情，见识一下海云市美丽的夜生活。”
　　“好。”听到王乐导游的话，游客们全都兴致昂扬的大吼了一声，脸上带着丝丝激动之情。
　　现在工作不好找，徐慧放下对王乐的不满，顿时在王乐身边小声说道：“食宿都在酒店里面啊！没有这些项目啊！”
　　王乐盯着徐慧饱满的身材瞄了几眼，随后靠近徐慧小声说道：“规矩是死的，人是活的啊！”
　　徐慧是导游专业毕业的高材生，作为《玩乐旅行团》的新人导游，具备导游的一切知识和素质，在徐慧看来，任何事情都要照章办事，没有料到领队根本就不按行程表做事，但是自己是新人，只好发发牢骚，忍气吞声了。
　　“来，把手交给我。”这时王乐伸出右手，笑意盈盈。
　　“干什么？”徐慧的脸上露出不解的神色，一下子离得王乐远远的，真的害怕王乐这个老导游对自己这个新人菜鸟耍流氓。
　　“你是女孩子，我来保护你啊。”王乐嘿嘿一笑。
　　这么多人跟着，难道还会出事吗？有什么好保护的！徐慧知道王乐对自己不怀好意，眼神一冷道：“你不要对我有什么想法！我死都不会喜欢你的。”
　　“话不要说的那么绝对，你肯定会喜欢我的。”王乐呵呵笑道。
　　“你做梦。”徐慧怒气冲冲，对王乐真的是没有半点好感，看到王乐的那张痞子一般的笑脸，徐慧就浑身不舒服，真想上去打两拳踢两脚，但是……就怕打不过。
　　这个王乐长的其实很不错，瘦削的脸颊给人一种坚毅的感觉，粗重的眉毛下是一双炯炯有神的虎眼，不过怎么看那虎眼都是……色迷迷的。
　　秀气的鼻子、杏仁般的嘴唇，还有那一头不修边幅的碎发，给人一种不男不女的感觉，给人的第一印象就是分不出男女，好像一个“人妖”。
　　但是真正知道这个人的德行后，就不用再怀疑了，这个人就是一个地地道道的臭男人。
　　看着王乐的侧脸，徐慧心中气闷：“你说你长的这么帅，做什么不好，非要做一个臭流氓，这是何苦呢？何必呢？你家人知道吗？”
　　……
　　“你们是游客吧！来这里吃海鲜啊！这里便宜。”
　　“快点来啊！我们这里的海鲜是最正宗的。”
　　“进来吧！里面什么都有。”
　　游客们没有来过这里，所以对东海龙宫美食城很是好奇，一路走去，目光来回转动，不断的看着小摊上的海鲜小吃，眼中充满了惊喜，但是却无一例外暴露了外地人的身份。
　　“四季海鲜城”门口，王乐众人被几个漂亮的服务员连拉带拽向海鲜城里面拉去，服务员怎么都不肯放手，王乐和很多男游客的豆腐都被那些女服务员吃光了，但是王乐和男游客都喜欢这些女服务员吃自己的豆腐，一直吃都行。
　　王乐在女服务员的手心里面划了两下，女服务员不但没有生气，反而扔给王乐一个迷死人不偿命的秋波，王乐嘿嘿一笑，把秋天的菠菜不动声色的放在口袋里面，顿时对众人说道：“看到没有！海云市的女孩子多热情啊！盛情难却啊！就在这里吃饭吧！”
　　徐慧一直冷眼旁观，看到王乐与女服务员那下贱的样子，差点吐出来，太恶心了，真是让人反胃，妈蛋，人真的不能无耻到这种地步啊！
　　导游领队都发话了，游客们当然听话了，不由跟着王乐和服务员走到了海鲜城里面。
　　其实这个海鲜城就是一个露天大排档而已，不过外围围着铁栅栏，不是在大街上。
　　虽说里面摆着很多座位，但是却并没有多少人。
　　服务员笑脸相迎把王乐一行人安排在了座位上，随后就拿着菜单让众人点菜。
　　这时王乐开口道：“这里是最便宜的海鲜城了，大家随便点啊！”
　　众人拿起菜单看了一眼，虽然没吃过海鲜不知道价位，但是也都觉得价格不高，继而开始纷纷点菜。
　　服务员走后，王乐在众人中间的座位上说道：“这里是家黑店，吃完以后价格就会翻好几倍。”
　　“啊！”
　　听到王乐的话，众人全都露出震惊的表情，好像被一道闪电劈到了头上，没劈死也劈傻了。


第二章 宰客文化
　　徐慧回过神来，忍不住小声喝问道：“你明明知道是黑店，还带我们来这里，你居心何在，是不是收了回扣了。”
　　王乐摇头笑道：“关键是这样的，海云市全都是黑店，去哪里都是一样啊！”
　　海云市以“东方夏威夷”闻名全世界，但是却又以宰客闻名华夏，大大小小的店铺老板一看是来旅游的，不把你宰个狗血淋头都不算宰的，这已经形成了海云市的一种文化了……宰客文化。
　　这时游客们纷纷凄惨道：“我们赚钱不容易啊！没多少钱！被宰了很心疼的。”
　　“还是不吃了，走吧！”
　　“吃了就要被宰，这饭吃下去多窝心啊！”
　　众人话语一落，王乐指着门口一边说道：“现在走也走不了，这里流行强买强卖，你们看看。”
　　众人顺着王乐手指的地方看去，只见二十多个黑黑壮壮的男人坐在门口的座位上，起初进来的时候还以为是食客，但是现在在王乐的指点下，众人也意识到这帮人是看场子的，想要出去就难了。
　　“你知道这么清楚，还把我们带到这里？”徐慧差点晕倒过去，真想一巴掌把王乐拍死在这里。
　　游客们也是看着王乐露出一副吃人的模样，对王乐这个导游的好感荡然无存，一时间恨到了骨子里了。
　　王乐嘻嘻笑道：“我说过啊！带你们了解本地的风土人情啊！”
　　现在好多人都要发火了，如果这也算了解风土人情，那么宁可永远都不去了解。
　　看到众人都要暴走了，王乐赶紧笑道：“好了，这顿饭我请了，大家随便吃，这样行吗？”
　　王乐的每一句话都是那么的惊天动地，从最初的惊讶，到愤怒，然后到震惊。这转变让众人一时间都转不过来圈。
　　“是不是真的啊？”
　　“你不骗人吧！”
　　“导游，你没开玩笑吧！”
　　回过神来，众人纷纷问道，眼中全都露出不相信的神色。
　　王乐严肃道：“一个唾沫一个钉，我说话算话。”
　　看到王乐不似开玩笑，众人心中举起的一块大石头也放了下来，也都在等待海鲜美食上桌呢！
　　徐慧也不知道怎么的，会与王乐坐在一桌，看到王乐的那张脸，徐慧就极其不舒服，但是两个人毕竟是同事，所以徐慧也没有去换座位。
　　虽然别人相信了，但是打死徐慧都知道王乐没这么好，不由问道：“你不骗人？”
　　“男子汉大丈夫，说话当然要算数了。”王乐没好气的说道。
　　徐慧则翻着白眼：“你看起来不像男人，像女人？”
　　王乐不怒反笑：“既然我是女人，那晚上咱们一起睡啊！”
　　“做你的美梦去吧！”徐慧话语一落，眼中露出冷色，对王乐这个下三滥，徐慧跟王乐实在是无话可说，随后徐慧闭口不语，再也不看王乐一眼。
　　没多久，一盘盘精致的美食端到了桌子上，蛏子、生蚝、扇贝、大虾、毛蚶螃蟹，全都是烧烤和烹饪制作而成，味美多汁，爽口爽心。
　　没有吃过海鲜的游客全都食指大动，开始大吃特吃了起来，因为现在不用付钱，所以这帮人也是不要命的点菜！
　　整个旅行团总共三十五个人，再加上海鲜城还坑人，没有几万块休想出门。
　　徐慧一直低头吃着海鲜，虽说王乐这个人有点讨厌，下流下贱，但是却并没有对自己动手动脚，而且王乐还算是自己的同事，徐慧不想看到王乐被坑的太离谱了，不由抬头问道：“你有那么多钱吗？”
　　“打听我有多少钱，有什么企图？”王乐嘿嘿笑道。
　　徐慧跟王乐实在是没有共同话题了，再次翻了翻白眼，也不多问了。
　　虽说海云市的海鲜城都会宰客，但是不得不说，从古至今，制作海鲜的技术经历百年岁月，现在已经炉火纯青了。每种海鲜都是制作精良，味道鲜美，众人一时间也是吃了一个痛快。
　　就在众人感觉吃的饱饱的时候，徐慧叫道：“王乐不见了。”
　　“我草！”
　　“我靠！”
　　“导游坑人啊！”
　　“太没良心了。”
　　正在吃喝的众人听到徐慧的话，才意识到王乐不知道去了哪里，心中都是大骂起来，一双双惊恐的眼睛都在寻找王乐的身影，可惜却实在找不到了。
　　徐慧现在想哭啊！信王乐就等于毁了自己，自己刚才还以为王乐真是一个大男人说到做到，结果说一套做一套，吃完饭一抹嘴跑了。
　　这时服务员拿着菜单来到了众游客和徐慧身边说道：“顾客朋友们，你们还需要点菜吗？”
　　游客们都没有回话，服务员也没有再问，而是看着菜单说道：“你们的费用是八万八千八十八，谁来付账，请跟我去付账。”
　　“噗”
　　正在喝海鲜汤的徐慧一口气把海鲜汤喷了出来，继而连番咳嗽了起来，差点呛死了。这哪里是宰客啊！这简直是宰猪啊！
　　游客们听到这个数字，全都傻坐在那里，都不知道怎么办了，都是转眼看着门口，都想要第一时间逃出去。
　　服务员好像看到了众人眼中的惊讶，眉头一皱间，脸颊转向了门口的一伙人，对那些人示意了一个眼色。
　　收到服务员眼中传来的信号，门口一帮人中的一个黑胖子说道：“兄弟们，有活干了，起来招待客人。”
　　黑胖子话语一落，二十多个人就从桌子下面拿出了砍刀和棍棒，带着凶神恶煞的气势走向了徐慧一帮人。
　　看到那帮人向自己逼近，徐慧和游客们都是吓得脸色铁青，有的吓的全身抖动起来，都是怕的要死。
　　徐慧身为导游，知道在任何时候都要保护好游客的，马上想出了不是办法的办法，赶紧站起来说道：“咱们凑钱把帐付了吧！”
　　徐慧话语一落，众游客也是纷纷点头，赶紧从身上拿出钱。
　　但是每个人要付两千多块钱，谁身上都带那么多钱啊！所以一时间都是拿不出来。
　　这时服务员也是一改之前的笑脸，脸上露出一抹阴寒之色：“用银行卡过账吧！一个人2500，快点，别浪费时间。”
　　就在这时，王乐出现在了大排档里面的一个房间门口，对徐慧和众游客问道：“怎么了，你们吃饱了。”
　　看到王乐出现，徐慧和众游客都没有理会王乐，心中对王乐实在是恨上了天了，真想把王乐扒皮抽筋都不解恨了。
　　王乐的右手揽着一个中年人的肩膀，而中年人的脸颊和嘴角上都有伤痕。
　　服务员和那帮混混看到后，都是一脸惊讶，纷纷问道。
　　“老板，你怎么了？”
　　“老板，谁打你了？”
　　“老板，这个人是谁？”
　　这个人是四季海鲜城的老板，现在也好像王乐的朋友一般被王乐揽着。
　　服务员和混混的叫声落下之后，老板顿时凄惨道：“帐已经付过了，不用再付了。”
　　听到老板的话，王乐如拍幼稚园的小朋友一般拍了拍老板的头皮，呵呵笑道：“幸亏认识你这个朋友，不然真的会被坑死了。走了啊！下次见面的时候希望你洗心革面啊！希望你和你家人都可以长命百岁啊。”
　　王乐满脸笑意，收回了老板肩膀上的手，随之走到了徐慧和游客们身边说道：“都吃饱没有，没吃饱继续吃。”
　　还吃！再吃非出人命不可！听到王乐的话，众人全都摇了摇脑袋，好像一个个拨浪鼓。
　　“不吃就走啊！愣着干什么？”王乐说完之后向外走去。
　　在王乐的话语落下之后，徐慧和游客们也都是再次看了一眼那个满脸是伤痕的老板后，赶紧跟着王乐惊魂未定的走出了海鲜城。
　　走出海鲜城之后，所有人看着大摇大摆向前走着的王乐，心中涌起满腹的疑问，不过却没有一个人敢问问题，现在众人都对王乐这个家伙有一点忌惮。
　　徐慧实在忍不住了，问道：“王乐，你把老板打了？”
　　“打人可不对，我那是教育，教育你懂吗？坏人都需要教育。”王乐呵呵笑道。
　　徐慧真没想到在众人吃饭的时候，王乐独自一个人离开，竟然去找老板，还把老板打了一顿，这到底是什么人啊！这胆子未免太大了吧！
　　王乐知道众人心中都有疑问，顿时转头问道：“你们想知道我为什么找到老板，教育了他，他还一声不吭吗？”
　　“想。”徐慧和众游客全都异口同声的回答了一声，真的，这帮人太想知道了。
　　众人回答之后，王乐嘿嘿笑道：“走！咱们回到四级海鲜城，你们自己去问。”
　　“啊！”
　　听到王乐的话，徐慧和游客们全都惊叫一声，赶紧晃了晃脑袋。走出哪里都是胆战心惊的，现在还回去问问题，那不是找死吗？现在谁敢回去啊！
　　“我不会说的，你们不去问老板就不要知道了，走吧！带你们去酒吧玩玩。”王乐大手一挥，向前走去。


第三章 无赖的天堂
　　“Followme。”王乐来了一句英文，一摆手，带着众人大摇大摆进入了一间名为“梦幻酒吧”的酒吧之内。
　　酒吧与夜总会、迪厅是完全不同的概念，酒吧是聊天聚会的场所，是让人交流的地方，谈情说爱，喝酒，唱歌也应有尽有。
　　相反，夜总会就属于玩乐的地方了，迪厅更属于宣泄的地方，所以三者之间很是不同。
　　比起夜总会和迪厅来说，酒吧其实更适合男人泡妞，女人钓凯子。
　　酒吧的大门不像夜总会和迪厅的那样大，招牌也没有夜总会和迪厅的那么绚丽，而且酒吧里面一般情况下没有激情四射的音乐，除了一些歌手驻唱之外，其他的时候甚至不放音乐，而如果放的话都是舒缓的音乐。
　　“梦幻酒吧”房门不大，但是里面地方不小，而暧昧的灯光也让人有种谈情说爱的冲动。现在有三对男女在哪里说着话，而还有一些孤独的女人在独自借酒消愁。
　　王乐和一行三十多人来到之后，顿时让梦幻酒吧的人气提高不少，看到那些单身女人，游客们纷纷露出狼一般的光芒，一时间都是摩拳擦掌，都想要以身试法了。
　　调酒师和女服务员笑意连连，把王乐一行人请到了屋子里面，给王乐和众人安排座位。
　　座位安排好后，女服务员说道：“今天我们店推出了特价酒，让我们的调酒师给你们调一杯吧！”
　　这时一个游客向女服务员问道：“多少钱啊？”
　　“特价酒当然便宜了，还用问吗？”女服务员本就长得好看，一笑之下百媚生，让游客一时间心旷神怡，再也没有问下去。
　　王乐则对女服务员说道：“每人来一杯。”
　　女服务员走后，徐慧斥道：“你也不问问多少钱啊？”
　　“都说最便宜的了。”王乐无语道。
　　“这里到处宰客，你不知道吗？”徐慧皱眉道。
　　“宰就宰呗！谁让咱们是游客呢！”王乐嘿嘿一笑，一副满不在乎的样子。
　　徐慧虽然讨厌王乐玩世不恭的样子，但是从刚才王乐暴打小偷，惩治海鲜城老板，也知道王乐是不会认宰的。
　　在这一刻，也不知道怎么的，徐慧感觉跟王乐在一起，觉得自己很有安全感，虽然这个人……有点流氓。
　　徐慧目不转睛的盯着王乐，只觉得王乐很帅，脸上还带着一股子特别拽的痞习，还没有谈过恋爱的徐慧，突然对王乐产生了些许好感。
　　或许这个玩世不恭的王乐，只要稍加雕琢，就会成为一块好玉吧！徐慧如此想着，白皙的脸颊上顿时浮现了两朵红晕，一时间娇艳欲滴，美轮美奂。
　　正在徐慧想入非非的时候，王乐对身边的众人说道：“看到没有，那边有几个女孩子看起来不错，但是告诉你们，这些女人都是酒水骗子，俗称酒托，只要找她们聊天，她就会让你们请客买酒，一瓶酒几百上千块，大家千万不要上当。”
　　王乐话语一落，徐慧才反应过来，顿时向王乐眼神关注的地方看去，现在才知道哪些女人是传说中的“酒托”。
　　游客们听到了王乐的话，蠢蠢欲动的心也是一下子安分下来，都不再想着去沾花惹草了。
　　这时王乐的身子离开了沙发，带着一股流氓的气息向一个穿着暴露，长相靓丽的女孩子走了过去。
　　为什么她们是酒水骗子，王乐还要去？明明知道是陷阱，还要往里面跳啊？难道还要把老板打一顿吗？
　　当看到王乐走到女孩子身边，眉飞色舞的谈论了起来。徐慧知道这个人就是一个流氓，一个臭流氓。自己还对他抱有幻想呢！真是天真！春心荡漾的徐慧顿时如同一个泄了气的皮球一般低下了头，继续苦涩的喝起了饮料。
　　这些酒托本就长的好看，说话嗲声嗲气，故作妩媚，会成功勾起男人的欲望，让男人情不自禁的请客喝酒，男人们以为自己今天晚上可以抱得美人归肯定慷慨大方，但是最后被坑之外全部都是竹篮打水一场空，什么都得不到。
　　半个小时后，王乐结束了与女孩子的谈话，顿时对服务员说道：“算账。”
　　漂亮的女服务员听到王乐的话，赶紧算账，算完之后，对王乐说道：“总共三千一百八，只收你三千。”
　　其实徐慧和游客们听到王乐的话，都知道这里也是宰客的店，所以也只是喝了一杯特价酒，根本就没有喝过其他酒，而王乐也只是和美女点了一杯酒而已，现在要差不多三千块，这样一算，每个人差不多一百块钱，虽然钱不多，如果算在一个人头上，那就是天文数字了，简直是坑死人不偿命啊！
　　徐慧和游客们听到服务员的报价，都是长大嘴巴，里面都能放上一个鸡蛋了。
　　王乐则呵呵一笑，从钱包里面拿出了三百块钱，放在了桌子上说道：“不用找了。”
　　看到桌子上的三百块钱，女服务员脸上笑意不见，目光阴狠凶恶道：“你什么意思？”
　　“我什么意思？你的特价酒就是可乐兑上雪碧，在加上几块钱一瓶的红星二锅头配置而成，你以为我不知道啊！你们这里的酒都是劣质酒，刚才我为美女点的一瓶拉菲也是假的，造价只是十几块，别跟我罗嗦，再罗嗦的话，我们把你们这个酒吧砸了。”王乐狠厉道。
　　就在这时，从酒吧的一个房间里面冲出了几个穿着黑色T恤的大汉，其中一个高高壮壮的人带人走到了王乐的身边，叫嚣道：“小子，不掏钱的话，今天让你们站着进来，躺着出去。”
　　王乐并没有发怒，而是对游客和徐慧介绍道：“看到了吧！海云市每个地方的娱乐场所都带有黑社会性质，一般都采取强买强卖，你如果不服气就会引来一顿毒打，这里可以说是无赖的天堂。”
　　徐慧和游客们都快吓死了，但是万万没想到这时候王乐还在上课，这什么情况啊！
　　“喂，别他娘的废话，现在快点掏钱走人。”壮汉大喝道。
　　就在壮汉话语一落至极，王乐右腿顿时一伸，如同鞭子一般踹到了壮汉的裤裆里面。
　　“啊”
　　壮汉发出一声惨叫，脸色顿时扭曲起来，弯着腰双手抱着胯部，随后痛苦的躺在了地上。
　　壮汉躺在地上之后，王乐再次对徐慧和游客们解释道：“有时候碰到这些无赖，根本就不需要说话，所谓秀才遇到兵，有理说不清，只能以暴制暴了。”
　　王乐话语一落，四个壮汉已经冲向了王乐，而王乐此时脱兔一般从沙发上一下子跳到了桌子上，随之一个三百六十度的旋风踢瞬间发出，在空中优美的旋转开来。
　　“啊，啊，啊，啊”
　　四声惨叫发出的同时，四个壮汉也是被王乐全部踢倒在了地上，一时间撞的附近的凳子和桌子全都翻滚起来，整个酒吧也是变得一片狼藉。
　　王乐的武打姿势实在是过于好看和绚丽，一时间让在场的众人全都倒吸了一口凉气，而且心中都是大呼过瘾，感觉如看功夫电影一般爽快。
　　“喂，老大，有人在酒吧闹事，你们快点来。”此刻酒吧的服务员已经拨打了电话，正在寻求援助。
　　王乐对愣神的徐慧和众游客说道：“还坐着干什么，快走啊！”
　　王乐话语一落，徐慧和众游客才在震惊中回过神来，全都向酒吧外面跑去。
　　王乐则在众人身后说道：“你们先走，我殿后。”
　　因为害怕，所以徐慧和众游客一下子跑出了三里地才停了下来，看到没有人追来，所有人全部喘着粗气停在原地休息开来。
　　徐慧满身汗流，转头目视着梦幻酒吧的地方，悠悠道：“王乐不会被人打死在里面啊！”
　　这时有游客纷纷说道：“王乐是武林高手，没事的，我们回去吧！”
　　“今天跟着王导游真是学到很多东西了，如果跟着其他导游被坑死了都不知道。”
　　“王导游真的太强了，简直是最强导游。”
　　游客纷纷赞美着王乐，一时间把王乐捧上天了。
　　徐慧如今也是放下了心中对王乐的成见，对王乐的好感大增。虽然王乐能打，但是双拳难敌四手，徐慧身为王乐的同事，当然不能见死不救。
　　想到此处，徐慧马上对众游客说道：“你们先回酒店，我回去看看。”
　　徐慧话语一落，游客们纷纷问道：“要不要我们一起去。”
　　“不用，人太多会被酒吧的人发现，我一个人过去，他们认不出来我，还有这里太复杂，所以你们不要独自去其他地方，免得被人讹诈被坑了。”徐慧叮嘱道。
　　现在别说徐慧不吩咐了，就是让这些人独自去外面消遣，这些人都不敢了，海云市实在是太可怕了，简直是遍地黑社会啊。
　　看到游客们结伴向酒店走去，徐慧也是快速的向酒吧走去。
　　到了酒吧门口，徐慧洋装镇定走了进去。
　　“乐哥啊！你来了怎么不说一声啊！我去为你接驾啊！”
　　“你小子会给我接驾，免了吧！”
　　“乐哥，小弟有眼不识泰山，我自罚一杯，给你赔罪。”
　　“不打不相识，以后都是兄弟，咱们干一杯。”
　　徐慧听到酒吧里面传出来的话，不由得加快速度走了进去，一走到酒吧里面，就看到王乐与众多身上有纹身的壮汉坐在一起，还有五个人都是被他打过的，现在全都如同兄弟一般在喝酒。
　　王乐看到徐慧回来，赶紧叫道：“徐慧，来喝一杯吧！”
　　这都是什么情况！徐慧愣愣的站在原地，回过神来，对王乐吼道：“王乐，你是混蛋。”


第四章 皇朝夜总会
　　“还说别人是无赖，王乐你本身就是无赖。”徐慧已经冲出了酒吧，也不知道怎么的，本来平静的心情被王乐搅得天翻地覆的。
　　见到王乐没有追出来，徐慧苦恼不已，最后不得不回到了酒店。
　　徐慧在房间中久久不能入睡，一直在等着王乐回来，想要问清楚王乐到底是什么人？为什么认识那帮人？
　　但是左等右等王乐也不回来，徐慧也是在等待中熟睡了过去。
　　……
　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”
　　梦幻酒吧之内，王乐的手机铃声响了起来，看了看电话号码，王乐马上接通了电话，亲昵道：“喂，雪娇姐，什么事啊！”
　　“有任务，速来皇朝夜总会门口，速度。”被叫做雪娇姐的女子的语速很快，跟说相声的差不多。
　　“好的，马上来。”王乐话语一落就挂断了电话，随之对众人说道：“业务繁忙啊！各位，以后再喝啊！”
　　“乐哥，有空常来啊！”众大汉笑意盈盈，纷纷起身把王乐这尊大神恭送到了外面。
　　王乐走出酒吧，揽了一辆出租车，马上来到了皇朝夜总会门口。
　　下车之后，王乐直接奔到了一辆黑色的福特房车跟前。王乐刚刚来到房车跟前，房车的车门就打了开来。王乐走到车子里面，车门也是立刻关闭。
　　房车造型豪华，里面设置齐全，配有卧室、电视、音响、冰箱、化装台，甚至卫生间，是明星们的最爱，被称为保姆车。
　　不过这辆房车里面的构造却与明星的保姆车很不相同，车子的右边有三个安装在车壁上的电脑显示屏，显示屏下面是一个又窄又长的横板，横板上面有三个键盘、三个鼠标。
　　现在房车外面的景象出现在了房车里面的一个特大的显示屏上面，没有任何死角，外面的景象在显示屏上一览无余，是因为房车的周身安装了十几个摄像头，所以王乐一到，车门就打开了。
　　房车右边是一个个的录音仪器、收音设备，还有信号截断干扰装置，可谓精密之极，除此之外，车子后面的区域被一个隔板挡着，里面除了休息之用，也放着很多枪械和先进的科技产品。
　　车里坐着两个人，一男一女，男的一张国字脸，宽鼻厚唇，身材魁梧之极，看起来就好像一头大象，名如其人，叫王大壮。
　　女子一头火红色的头发，一缕缕卷曲向下垂在肩头，如同一簇簇火苗一般。皮肤白皙，瞳如星辰，唇如杏仁。上身穿着紧身的红色露脐T恤，下面穿着紧身的蓝色短裙，白皙紧绷的大腿暴露在灯光下中散发着一层光晕。一头火一般的红头发，还有一身性感的装扮让相貌清纯的女子显得极为性感狂野，此女名叫王雪娇，也算是人如其名了。
　　这两个人是王乐的师哥和师姐，与王乐都是“玩乐旅行团”的导游，但是王乐这三人可是与其他导游不一样，还有另外一种身份……雇佣兵，做导游的同时也接洽一些复杂艰巨的任务。
　　王乐坐在凳子上，看着师姐王雪娇左侧饱满的山峰，问道：“什么任务？”
　　王雪娇在电脑上打开了一张女孩子的照片说道：“富豪程志鹏的女儿程盈盈被绑架，我们几日来日以继夜的调查搜寻，最终搜寻到程盈盈就被困在皇朝夜总会的地下监狱中，这就是那个被绑架的女孩。”
　　王雪娇说完后，转头瞄了王乐一眼，看到王乐看着自己的上半身，王雪娇狠狠的瞪了王乐一眼。
　　王乐严肃道：“你们两个完不成任务吗？为什么让我来？”
　　“师傅让我们锻炼你，你以为我们稀罕你啊！”王雪娇冷声喝道。
　　这时王大壮起身问道：“小乐，你要什么武器。”
　　“飞刀和三棱军刀即可。”王乐回答道。
　　王乐话语一落，王大壮打开了隔板的房门，就走了进去。
　　王大壮一走，王乐在王雪娇身边小声说道：“雪娇姐，你越来越好看了。”
　　王雪娇对这个王乐是又喜欢又讨厌，讨厌得时候牙痒痒，恨不得打死他。喜欢他的时候真的特别喜欢，还想着做他的女朋友！看到王乐那清秀的脸颊上满是淫荡的笑意，王雪娇只觉得王乐有精神分裂症，感觉太变态了，怒道：“也不知道是谁把你教成这样的，看看你大壮哥，整天话不多说，只管做事！你都不好好学学。”
　　“人与人是不同的吗？难道你喜欢大壮哥吗？”王乐说话的同时，眼睛一直审视着王雪娇傲人的身材。
　　“别问那么多问题。”王雪娇呵斥道。
　　这时王大壮从屋子里面走了出来，递给王乐一个耳机，一个近视镜，一个飞刀夹子，夹子里面有四把飞刀，还有一把三棱军刺，除此之外还有一个皮箱，那皮箱里面放着一套女孩子的衣服。
　　王乐把耳机戴在耳朵上，把眼镜戴在眼眶上，飞刀夹子套在皮带上，最后把三棱军刀放在后背的皮带里面。
　　看到王乐在装备携带的物品，王雪娇说道：“夜总会里面的摄像头都已经被我们掌控了，进去之后，我告诉你通行道路，记得时间一定要快，三分钟搞定，免得节外生枝。”
　　“三分钟时间太长了。”王乐撇嘴道。
　　看到王乐满不在乎的样子，王雪娇不由得白了王乐一眼，喝道：“你给我认真点，看你吊儿郎当的样子，就想揍你。”
　　王乐嘿嘿一笑：“揍吧！”
　　看到王乐已经整装待发，王雪娇也没有跟王乐继续瞎掰，不由提醒道：“你不会开枪吗？就会带这些冷兵器。”
　　“冷兵器是我的最爱，我就喜欢冷兵器刺穿皮肤的感觉。”王乐嘿嘿一笑，已经走下了车。
　　车门关闭，而王乐已经向皇朝夜总会走了过去。
　　“皇朝夜总会”不能说是三亚最大的夜总会，但是却是三亚最高档的夜总会，来到夜总会消费的绝对是非富即贵。
　　王乐走到夜总会的门口，迎接王乐的是四个高高壮壮，穿着黑色T恤的肌肉男！
　　四个人在门口俨然四个门神，不过看到王乐来到，这四个门神顿时低了一下头，恭敬道：“欢迎光临。”
　　“日！别的夜总会都是迎宾小姐，这里搞这四个壮汉，也不怕把人吓跑了。”王乐心中一笑，迅速走入了夜总会。
　　这时王雪娇通过耳机通话道：“你要从夜总会西面的表演大厅里面穿过去。”
　　王乐依照王雪娇的指示转身向右走去，这时前台小姐却对王乐叫道：“这位先生，你是这里的VIP客人吗？如果不是的话，需要付费才能去大厅里面观看节目。”
　　很多夜总会都有节目表演，所以就算到表演大厅也要交入场费。
　　前台小姐话语一落，王乐走到了前台小姐的跟前笑道：“你来这里多长时间了？”
　　“刚来。”前台小姐回答了一声，看着面前相貌秀气的青年脸上迷人的笑意，前台小姐一时间小心脏砰砰直跳，脸颊不由得红了，心中一阵紧张。
　　“连我都不知道是谁吗？不过看你是新来的，我不找你的麻烦了，下班请你喝酒啊！”王乐呵呵一笑，在前台小姐暧昧的目光中转身离去。
　　“王乐，你交了钱会死啊！做任务的时候还要泡妞，你真混蛋。”王雪娇在房车里面大骂着，也不知道是吃醋了，还是怎么的，反正就是很不舒服。
　　王乐好像猜出了王雪娇的心思，嘿嘿笑道：“雪娇姐，醋吃多了伤身，节制啊！”
　　“我不想听见你废话，快点完成任务，给你三分钟时间。”王雪娇大怒道。
　　在王雪娇的吆喝声中，王乐就走到了夜总会的表演大厅里面，现在夜总会的一个大厅里面正在表演着让人激情四射的脱衣舞表演，而台下的看客有的在欣赏，有的在尖叫，让夜总会的温度只增不减，高朝不断。
　　王乐站在座位后方，犹自欣赏了起来。
　　看到显示屏上不堪入目的脱衣舞表演，王雪娇大怒道：“王乐，你想死啊！完成任务你再看行不行。”
　　王乐嘿嘿笑道：“其实是想让你学习学习，这些女人就算脱光了，我也不会多看的。”
　　“让你妈去学习脱衣舞吧！”王雪娇大怒道。
　　王乐无语道：“我没有妈妈啊！”
　　“你，你快点去完成任务。”王雪娇实在是快被王乐气死了，气的都不知道该说什么了。
　　放下心中的怒气，王雪娇吩咐道：“大厅西边有一个出口，里面是包间的通道，一直向里面走，走到尽头。”
　　王乐也知道不能耽搁时间，没有在大厅里面多做停留，迅速走出了夜总会大厅，随后走到了夜总会包间的一个通道里面。
　　不说包间里面是多么不堪入目的场景，就是在外面都能听到包间里面隐晦的声音。
　　这个世界真是无处不黄啊！王乐心中感叹道。
　　通道之内有很多男女服务生不断的穿梭往来，见到王乐之后，都会询问王乐是什么人，要干什么？
　　王乐现在就好像一个大款一般，带着眼睛，带着金表，而且还趾高气昂的拍着手上的皮箱，嚣张道：“给你们老大送钱。”
　　听到王乐的话，这些询问的人都是看了一眼王乐的皮箱，就不再阻拦。
　　阻拦送钱的人，那不是自找没趣吗？只要有点脑子的人都不会做出那么二的事情。


第五章 地下监狱
　　没多久，王乐就到了包间的尽头，包间的尽头左边有一个小通道，王乐马上走了进去，五步之后出现了唯一的一扇房门，在王乐敲响房门的同时，腰间的一把三棱军刀已经被王乐拿在了手中。
　　房门被一个瘦儿吧唧，穿着花衬衫、其貌不扬的人打了开来。
　　王乐哈哈一笑道：“兄弟，好久不见。”
　　王乐话语一落，脸上还是带着十足的笑意，但是，手中的三棱军刀已经无情的刺在了那个人的肺部。
　　一刀刺穿肺部，会让人叫不出声，那个人还没有叫一声，就无情的离开了这个世界，庞大的身躯也向王乐倒了过去，王乐貌似友好的伸出另外一只手拍着那人的肩膀，在房间中人看来，就好像王乐真是那个人的好朋友一般。
　　同时王乐的匕首在那人的身上擦拭干净之后已经放回到了腰间，随后右手在腰间一顺，手中已经出现了四把飞刀暗器，接着王乐把那人推向屋子里面，在那人倒地的同时，王乐右手一甩，四枚飞刀已经闪电般向屋子之内的四个人飞射而去。
　　虽然四枚飞镖是从王乐的手中统一发出，但是飞刀飞出去之后，却是分了开来，无一例外全部扎在了四个人的眉间。
　　不是王乐可以让飞刀改变轨迹，而是王乐释放飞刀的时候，早就摆正了飞刀的位置和飞行的轨迹。
　　说时迟，那时快，杀死这些人，只是用了十秒不到的时间。
　　“小李飞刀，例无虚发。”王乐扬眉一笑。
　　王雪娇鄙视道：“别臭美了。”
　　飞刀是特制的，是一种兵器，所以在杀死人之后，必须要回收的。就如小李飞刀杀了人之后，小李飞刀也会取下死人身上的飞刀，不让人查探飞刀的制作方法和奥妙，其实就是不想留下罪证而已。
　　收走死人身上的所有飞刀之后，王乐马上锁紧房门。
　　“打开另一扇门。”王雪娇指示道。
　　王乐根据指示打开了房门里面的另外一扇门，这个房间里面什么都没有，是一个空屋子。
　　“搬动墙上的电闸。”王雪娇吩咐道。
　　王乐听从指示搬动了墙上的一个电闸开关，这时地面之上的地板顿时传出一阵“嗡嗡嗡”的声音，不多时一个洞口出现在王乐眼前。
　　洞口处透出一抹昏黄的光线，而一个楼梯也在昏黄的光线映照下出现在王乐的面前。
　　王乐在王雪娇的指示下马上走下了洞口的楼梯，入眼处一个宽大的大厅出现在王乐的眼前，而那大厅中却有无数的监牢，监牢里面一个个无助的女孩子卷缩在墙角，眼中露出丝丝恐惧和害怕的神色。
　　向前紧走两步，监牢中间出现有一个空地，空地上满是各种塑料纸、烟头、卫生纸等众多垃圾，而那垃圾的中间却有一张桌子，桌子边坐着四个人，四个人正在那里玩扑克，桌子上都是钱，都是一张张的一块钱。
　　这是玩过家家游戏的吧！还都是成年人在玩！看到那些一块钱，王乐这个穷光蛋就想去跟这些人玩一把。
　　王乐走进来之后，四个人停止打牌，全都诧异的看向王乐。
　　王乐对四人招了招手，顿时笑道：“几位大哥好。”
　　四人之中有一个光头，如今赤裸着上半身，颧骨凸起，全身肌肉虬结，臂弯粗壮不堪，眼神犀利，看起来极为吓人，更如一个邪僧一般让人不敢直视。
　　邪僧望着王乐，冷声问道：“你是什么人？”
　　“我是你们的小弟啊！怎么认不出来了。”王乐呵呵笑着向四人走了过去，行走间脸颊还向囚牢中楚楚可怜的小女孩看了过去。
　　“哎呀，那个小女孩要逃跑。”王乐转头对四人说道。
　　四个人听到王乐的话，全都转头向王乐手指的地方看去。
　　就在四人转头的同时，王乐手中已经出现了四把飞刀，手腕一抖，看似轻描淡写，但是那飞刀的速度却是电光火石，快如闪电。
　　“啊，啊，啊”
　　三人的脖子上全部中了王乐的飞刀，一时间捂住流血不止的喉咙，不多时双眼一翻，纷纷倒地。
　　不过，那个邪僧却是身子一偏刹那间躲过了飞刀，双目一凝怒视王乐，脸上露出一股滔天的杀意。
　　“怎么会没中呢！真失败！”王乐叹了一口气，对自己的飞刀绝技很是无语。
　　就在王乐抱怨的同时，邪僧动了，伸手掀翻桌子，桌子上的钱和纸牌全部随着桌子的翻滚落在了地上。
　　邪僧大吼一声，踢翻身前的一个凳子，闪电般向王乐奔跑而去。
　　“既然要练练，老子就陪陪你。”王乐话语一落，身子一动，也向邪僧跑了过去。
　　两个人的速度都很快，就好像极速飞动的流星一般，让囚牢中的小女孩皆是目光一窒。
　　王乐与那邪僧顷刻间跑到了两米开外，邪僧向前一个垫步，身子顿时跳起，右腿向前一伸如同一根皮鞭一般，带着一股巨大的破空之音向王乐的脸颊甩了过去。
　　“好强劲的高鞭腿，不过……怎么那么臭啊！多少天没洗脚了。”王乐心中大呼一声，厌恶的同时，身子向后一偏顿时躲避而去。
　　不过邪僧右脚向回一收，顷刻间又是一脚向王乐的肚腹间踢了过来，瞬间使了一个中鞭腿，速度之快，让人咋舌，就好像不断弹跳的弹簧一般。
　　王乐刚刚闪避过一次，如今再想侧身闪避依然不及，不过王乐并不惊慌，脑袋向后一扬，顿时向地面倒去。
　　此刻王乐双手反撑地面，身体顿时变成了一个“铁板桥”。
　　“啊”
　　邪僧右腿收回，双腿形成一前一后的马步，大吼一声，右拳手背向下，顿时如同钢管一般向王乐拱起的肚腹砸去。
　　“十二路弹腿。”王乐心惊之余，拱起的身子顿时压到了地面上。
　　而这时邪僧右拳收回，右腿直起，左腿带着秋风扫落叶一般的威势向王乐躺在地上的身子扫荡而去，而这一招正是十二路谭腿的二路十字鬼扯钻。
　　王乐身子向后一翻，极快的闪避了过去，一个鲤鱼打挺站在了地面上，目视邪僧，冷道：“没想到少林诗的弟子竟然做这样丧尽天良的营生。”
　　“啊”
　　王乐话语一落，邪僧目光更加阴狠，再次大吼一声冲向王乐，向前一个垫步，邪僧抬起右腿再次甩向了王乐。
　　王乐躲避的同时，邪僧的右腿收回之际，身子一个旋转，左腿再次如同鞭子一般向王乐快速甩了过去。
　　这一招是十二路弹腿的“鸳鸯巧连环”的套路，可谓防守兼备，让人无计可施，只能不断的防备和后退。
　　如今邪僧身子还是在不断旋转着使出了鸳鸯连环踢对待王乐，王乐躲避了两次之后，在邪僧左脚踢来之际，身子向前一动，右手快速一伸，顷刻间抓住了邪僧的左腿，随之狠厉的扭动起来。
　　邪僧一点都不惊慌，没有挣扎之外，全身竟然横在空中旋转起来。
　　旋转的力量何其之大，如果不放手的话，不能固定对方的双腿之外，还会把王乐的胳膊弄折掉。
　　“轰”
　　一时间邪僧的身子就好像一个钻头一般横在空中旋转了好几圈，最后一只脚支撑身体落到了地上。
　　你强我更强，清风绕山岗！就在邪僧落地之后，王乐的身子如脱兔一般在原地化为了一道影子，顷刻间就来到了邪僧的身后，右腿向前一甩，闪电般向邪僧的裤裆踢去。
　　邪僧的身体背对王乐，还未掌握平衡，此时脑袋向下，身体弓着，就要立起来，根本没有想到王乐的速度会那么快，顿时被王乐踢到裤裆倒在地上翻腾起来。
　　“你真卑鄙。”邪僧脸色扭曲，忍受着巨大的痛苦阴狠道。
　　“你们贩卖人口，绑架孩子，就光明正大。”王乐嗤之以鼻，话不多说，一脚抬起，顿时踢皮球一般踢在了邪僧的脑袋上。
　　邪僧胯部疼痛，完全失去了战斗力，根本就没有躲闪的可能，就这样被王乐狠狠的踢到了头部，邪僧的脑袋左右晃动一阵之后晕厥了过去。
　　这也没有踢死邪僧！感受到邪僧的气息，王乐心中一惊，也知道邪僧的肌肉和骨骼已经练到了铁石的地步。
　　“做这种丧尽天良的事情，死有余辜。”王乐右手三棱军刀入手，眨眼间刺在了邪僧的心脏之上。
　　邪僧昏迷的脸颊上带着一丝痛楚，随后全身放松了下来，进入十八层地狱了。
　　“杀的好。”王雪娇的赞叹声在王乐的耳麦中传了出来。
　　王乐把刀子擦干净之后放入腰间，然后在收走飞刀之时，扫视着监牢里面的小女孩喊道：“程盈盈，你在哪里？”
　　“我在这里，我在这里。”王乐话语一落，一个小女孩的声音在空旷的大厅中响了起来。
　　王乐顺着声音看去，只见一间偌大的牢房里面只有那一个小姑娘，看来是重点保护了。
　　王乐把飞刀全部放在飞刀夹子里面，顿时跑到了小姑娘所在的牢房外面，通过铁栅栏看向小女孩。
　　小女孩的脸上脏脏的，年龄大约在十五六岁，王乐虽然看过照片，但是还是对着耳机问道：“是她吗？”
　　“等一下，我在分析比对。”王雪娇说话间，已经用截取了视频中女孩子的照片正在用软件分析比对。
　　十秒钟过后，王雪娇肯定道：“就是她。”


第六章 成功解救人质
　　王雪娇话语一落，王乐从口袋里面拿出了一根别针，直接插进了锁孔里面，顷刻间，坚硬的大锁就被王乐轻松打了开来。
　　王乐走进监牢里面，放下黑皮箱，拿出一身干净的女装说道：“快点换上。”
　　程盈盈点了点头，有点脸红的脱下了自己的衣服，发现王乐的眼睛一直盯着自己，程盈盈脸颊大红羞涩道：“你能不能别看着我。”
　　王乐表情十分严肃，正儿八经道：“我就是看你身上受伤没有？话说那些人没有强暴你吧！”
　　听到王乐的话，程盈盈脸颊通红，不过还是低声回答了一声：“没有。”
　　“王乐，你要死啊！那么小还调戏。”王雪娇大叫道。
　　“我这是关心，你的思想真肮脏。”王乐反驳了一句，眼神还是一刻不离程盈盈。
　　“你才肮脏，你全家都肮脏。”王雪娇实在是气的不得了，不由大吼了两句。
　　“好男不跟女斗。”王乐嘿嘿一笑，继续观赏程盈盈换衣服。
　　程盈盈只是脱下了外套，身上还穿着内衣，虽然身上有些脏，但是身体已经发育的有些规模，王乐一边欣赏一边咂嘴。
　　程盈盈发现王乐的眼神一直盯着自己的身体，脸颊已经红的滴血了，本来就黑漆漆的，现在就好像煤炭一般黑了。
　　在害羞的状态下，程盈盈也是慌张的换上了干净的服装。
　　王乐也不耽搁时间，马上带着程盈盈向外走去。
　　“英雄，救救我吧！”
　　“英雄，带走我吧！”
　　王乐将要离开之际，其他囚牢里面的女孩子全都大声呼唤了起来，而且有的更是撕心裂肺的哭叫了起来，这些声音有华夏的，还有其他国家的。
　　既然已经救了程盈盈，也顺带把其他女孩子都放走吧！王乐动了恻隐之心，不由松开了程盈盈的小手，向其他监牢走了过去。
　　“该死的，你是救世主吗？现在外面来人了，你说三分钟搞定，现在都已经过了三分钟了。”王雪娇喝道。
　　“草。”王乐心中一叫，但是还是没有停下手上的动作，别针一插入锁孔里面，顷刻间就打开了一个监牢铁门上的大锁，随之对里面的女孩子说道：“现在别出去。”
　　“王乐，你想死啊！你忘记了你的任务了。”王雪娇催促道。
　　王乐回道：“现在报警吧！不然的话，这些女孩子还会被这个人贩子集团抓回去。”
　　王乐话语一落，王雪娇叫道：“在你开锁的时候，我已经报了，王乐，你真的是太让我……开心了，没想到你人这么好。”
　　王乐一边打开铁门上的锁，一边笑道：“你才知道啊！”
　　“砰砰”
　　就在这时，楼梯之上传出两声枪响。
　　“现在那些人开枪打坏了锁，现在已经到达楼梯口了，你小心一点。”王雪娇担心道。
　　“不要担心，对付这些人小意思。”王乐嘴上说着还是在不断的开锁，不过耳朵却在倾听楼梯上传来的动静。
　　此刻有五个人全都拿着手枪，小心翼翼的从楼梯走了下来。
　　这些人训练有素，五个人分开依次向下，当走下楼梯之后，最前一人没有发现敌人，才招手让身后的人前进。
　　楼梯口的地方与监牢之间西边的空地有一面墙壁挡着，此刻王乐已经躲在了西边的墙壁后面。
　　“啊，啊，啊”
　　就在这时，监牢里面的女孩子全都尖叫起来，这是王乐吩咐的，就是要让小女孩分散来人的注意力。
　　尖叫声顿时把来人吓了一跳，最前面一人顿时对监牢里面大叫的女孩子大吼道：“快点闭嘴。”
　　就在这时，王乐从墙壁后走了出来，正好可以与前面一人打了一个照面。
　　最前面的一个人脸颊一转，已经看到了王乐，手中的手枪也是刹那间指向王乐。
　　但是就在这个人摆臂的时候，王乐手中的一枚飞刀已经发出，正中那人的眉心。
　　“啊”
　　被飞刀扎到眉心的人，顿时发出了一声惨叫，随之倒在地上，一动不动。
　　身后的四人看到这个人的惨状，一个个脸色苍白，身体都是颤抖起来，一时间，恐惧弥漫了这些人的心神。
　　就在这时，王乐的身子顿时向前一冲，一下子越过了墙壁，向前纵飞而去。
　　“啊”
　　那四个人一时间发现了王乐移动的身体，纷纷尖叫着开枪胡乱射击。
　　而王乐在飞动间，右手之中的三枚飞刀也是发射了出去。
　　“啊，啊，啊”
　　三枚飞刀全部刺入三人的眉心，让那三人再次驾鹤西去。
　　“飞刀夹子只有四枚飞刀，这怎么设计的啊！”王乐埋怨的同时，已经落在了地上，而右手已经从腰间拿出了那把三棱军刀，在落地之后，瞬间发射而去，闪电般刺入最后一人的眉心。
　　“靠！杀死这些人，也能弄脏我的衣服，真晦气。”王乐站了起来，拍了拍身上的衣服发着牢骚道。
　　王雪娇在房车中吼道：“能活着就不错了，还嫌弃弄脏了衣服，王乐，你真变态。”
　　王乐没有跟王雪娇瞎扯，不再耽搁时间，马上打开了一个个囚牢的房门，随之让被困的小女孩全都跟着自己向外跑去。
　　等到跑出了通道，进入了夜总会包间的时候，王雪娇的声音在耳机中传了出来：“警察来了，从二楼的包间里面逃出去，你不能暴露。”
　　“这还用你说啊！”王乐随之对所有小女孩说道：“外面有警察，快点去警察身边。”
　　这些被困的小女孩听到王乐的话，都是感激的看了王乐一眼，随后向外跑去。
　　王乐根据王雪娇的指示，拉着程盈盈马上上了二楼，不顾身边人的询问，一脚踢开一个包间的房门，只见里面两男两女正在上演爱情动作片，简直是不堪入目啊！
　　王乐带着批判的眼神把两个女人的身子看了一遍，随后拉着小女孩就到了窗户边，一楼的窗户都有铁栅栏，二楼什么都没有，看了看下面，有一个漆黑无光的通道。
　　王乐身子一低，对程盈盈说道：“趴在我身上。”
　　王乐话语一落，程盈盈听话的趴在了王乐的身上，王乐则打开窗户，背着程盈盈纵身跳在了地上。
　　“砰、砰”
　　就在王乐落地之后，身边出现一个鬼影，刹那间在王乐的身上点了两下，王乐一时间感觉到气血不畅，身体想要动作却动不了分毫。
　　“我草！你个王八蛋，你是鬼啊！整天缠着我。”王乐大叫道。
　　“王乐，你想死啊！我怎么你了？你骂我？”王雪娇在房车里面大吼道。
　　王乐苦笑道：“我不是在说你。”
　　“那你在说谁？”王雪娇问道。
　　“我也不知道是谁！我现在每次做任务都失手，现在又失手了。”王乐痛苦道。
　　那个“鬼”也不说话，在王乐大骂之时，已经把王乐身上的小女孩给拽了下来，然后在王乐说着话的同时已经消失不见。
　　一分钟之后，福特房车停在了王乐的身边，王大壮和王雪娇走下车子，站在了王乐跟前。
　　看到王乐直挺挺的站在原地一动不动，王大壮和王雪娇眉头都是一皱。
　　王大状问道：“人呢？”
　　王乐眼泪差点飚出来，顿时苦着脸说道：“被人劫走了。”
　　王雪娇怒斥道：“王乐，你到底怎么回事？每次做任务都会被别人截胡。”
　　王乐凄惨道：“你们先给我解开穴道？”
　　王乐话语一落，王雪娇葱指一般的玉手点在了王乐的曲池穴、百会穴之上。
　　王乐一时间感觉气血畅通，马上活动了一下胳膊，随之身上热血翻滚，大叫道：“快点追上那个王八蛋，弄死他。”
　　王乐虽然没有看见那个“鬼”去了哪里，但是却感觉到“鬼”逃走的方向，顿时带着一股滔天的怒火向“鬼”追了过去。
　　但是十分钟后，王乐放弃了，那个鬼已经消失无踪，根本就找不到了。
　　王乐蹲在地上，捂着头皮痛苦道：“到底我得罪了谁啊！怎么这样对我！”
　　王雪娇和王大壮也是紧跟着王乐，此时跑到了王乐的身边，看到了王乐脸上痛苦的神色，王大壮安慰道：“你还是新人，师傅不会责怪你的。”
　　王雪娇也劝道：“别自责了，这是不可抗力。”
　　听到两人的话，颓废的王乐站了起来，狠历道：“让我找到那个混蛋，我一定亲手宰了他。”


第七章 坑人商业街
　　“啪啪啪”
　　正在熟睡的徐慧被墙上传出的声音吵醒了，睡眼惺忪的徐慧听着这声音好一阵，才发觉是从隔壁传来的，而隔壁住的就是王乐。
　　这到底是什么声音？徐慧从床上坐了起来，快要疯了，听了一阵工夫，徐慧脸上不由露出凶相，大骂道：“王乐，你个王八蛋，叫女人也要搞这么大的动静吗？”
　　徐慧现在是彻底的被激怒了，穿上拖鞋就跑到王乐的门边敲响了王乐房间的房门。
　　房门不多时就被王乐打开，徐慧看了一眼王乐，顿时脸红的转过头去，捂着脸颊羞恼道：“王乐，你真不要脸，出来开门也不穿衣服。”
　　王乐无语道：“我怎么不穿衣服了？我穿着呢！”
　　听到王乐的话，徐慧转头朝王乐的下面看了一眼，王乐果真穿着衣服，但是却是肉色的，猛一看跟没穿衣服一模一样。
　　还有王乐的内裤非常紧身，所以内裤上也出现了一个疙瘩，看起来尤为醒目。
　　不过既然你不怕让人看，自己还怕什么啊！徐慧顿时转身对王乐吼道：“王乐，你叫女人就叫女人，为什么还弄出那么大的声音？”
　　“我叫什么女人了？房间里面就我一个人。”王乐郁闷道。
　　“你，你男子汉大丈夫，做事不承认，你还算什么男人啊！”徐慧愤恨道。
　　王乐无语道：“真的没有女人，就我一个人啊！不如你去屋里看看。”
　　听到王乐的话，徐慧真想进去看看，但是只是向前走了一步，徐慧就退了回来。这个王乐不是好人，进了她的房间，不是羊入虎口了，徐慧一时间有些怕怕的。
　　看到徐慧想进又不敢进的样子，王乐挑衅道：“怎么了？怕了？”
　　“怕你做什么！”徐慧狠狠的瞪了王乐一眼，随之走进了王乐的房间，在卫生间和房间搜寻一边，发现真的没有女人。
　　不过看到床上的被子隆起，徐慧认为那女人就藏在里面，马上掀开了被子，但是还是没有人。
　　王乐关上房门走了回来，对徐慧说道：“你看没有吧！我没骗你。”
　　“那‘啪啪啪’的声音是怎么回事？”知道王乐不是什么招妓的花花公子，徐慧心中的恼怒也是消失不见，声音也变得柔和起来。
　　徐慧话语一落，王乐就伸出手掌，在墙上拍打了起来。
　　王乐回来之后，因为那个“鬼”的事情，怎么都睡不着，所以也开始练习掌法，没有想到吵醒了隔壁的徐慧。
　　现在徐慧知道是因为什么事了，但是被王乐吵醒，徐慧心中还是有些恼怒，顿时叫道：“你不要拍打了，不要打扰我睡觉。”
　　徐慧话语一落，就急忙向外走去。
　　王乐却伸手揽住徐慧的去路，嘿嘿笑道：“这样就想走。”
　　见到王乐色迷迷的样子，徐慧赶紧退后一步，惊慌道：“你想干什么？”
　　“我不想干什么，关键是你想干什么？深更半夜的穿着透明的睡衣来我的房间，你到底意欲何为。”王乐说着眼睛就在徐慧的身上瞄来瞄去。
　　“啊”
　　听到王乐的话，徐慧才知道自己穿着睡衣，还是透明的，现在自己的胸罩和内裤全部都被王乐看光了。
　　徐慧大叫了一声，脸上瞬间升起了两朵红晕，仿佛两朵娇艳的鲜花长在脸上一般，一时间美轮美奂。
　　叫声一落，徐慧双臂环抱在胸前，如同一只兔子一般快速的逃离出了王乐的房间。
　　徐慧走后，王乐也不再练习掌法了，坐在床上，上半身直起，双腿盘起坐在床上，双手放在了膝盖上，口中默念道：“含光凝神，闭口藏舌，心不外驰，一意归中，上通泥丸，下达涌泉，真气集散，周流一身，气合自然。”
　　这九句真言是老妖怪教给王乐的，让他每天打坐修炼，可惜王乐却摸不到任何窍门，现在王乐对这九句真言还是一知半解，不过虽然没有任何成绩，但是从小到大每天晚上也已经习惯了打坐休息。
　　只是王乐不知道的是，肉眼看不见的天地灵气向王乐身上涌了过去，虽然那些天地灵气很少，但是也是不断的进入了王乐的毛孔之中，最后全部汇聚到了王乐的丹田之中。
　　……
　　为了吸引游客，各地的政府都会自制各种吸引人的人造景点。
　　此刻王乐和徐慧还有众游客来到了三亚市非常著名的亚龙湾人造蝴蝶谷之内。
　　亚龙湾蝴蝶谷是中国迄今为止第一个最大的网式蝴蝶园，蝴蝶谷按蝴蝶形态设计了5个展厅，谷内有大型网式蝴蝶园、蝴蝶生态观赏园、标本展览馆、蝴蝶繁殖园和以蝶文化商品为主的购物中心及工艺品制作室。
　　谷内自然生长着千上万只蝴蝶，随处可见色彩艳丽的彩蝶在绿树繁花间翩翩起舞。
　　蝴蝶谷每一处建筑都巧妙地利用了这里的原始山水及植被，构成了一个世外桃源。
　　深入蝴蝶谷之内，嗅着附近的花香，看着蝴蝶在身边来回飞窜，仿佛真的进入了世外园林一般，让人神清气爽。
　　现在各大景点为了创收，都会制作商业街，商业街里面什么都有，珠宝玉石最多。
　　此刻王乐就带着众人来到了商业街之内，这是一条必经之路，不从这里走，没法去接下来的景点。
　　众人来到之后，看着商铺和地摊上的珍稀玉石一时间都有了购买之意。
　　其实这些珠宝玉石之所以引起人类的购买欲就是因为美丽、好看，而且人们也想在旅游地买一个东西作为纪念，有的则是回去送人。
　　其实呢！这种东西任何城市都有卖，而且还是批发的，其中的玉石大多都是次品，有的更是仿造物，根本不是真正的玉石。
　　“呼啦啦”
　　一阵物品碎裂的声音响了起来，店铺的老板顿时抓住游客的手臂吼道：“弄坏我的东西，现在赔钱？”
　　“多少？”游客苦着脸问道。
　　“我这个是珍惜的清代鼻烟壶，看你可怜，就算你便宜点，陪一千八吧！”老板冷道。
　　不多时，其他店铺的老板全部围了过来，对弄坏物品的游客纷纷叫嚣起来。
　　这时王乐来到了游客的身边，对老板说道：“赔钱啊！小事啊！先放手！”
　　“为什么放手，你们跑了怎么办？”老板对王乐吼道。
　　老板话语一落，王乐一把抓住了老板的手，随之一用力，顿时捏的老板“啊”的大叫起来，疼痛之下，老板不得不松开了游客的手。
　　“你敢打人？”老板左手揉着被王乐捏疼的右手，呲牙咧嘴的大吼道。
　　“这也算打人的话，我能打死你。再说一句，一分钱都不赔。”王乐狠厉道。
　　王乐虽然长得非常清秀，但是发起狠来，也是一样凶恶，比地痞流氓都凶狠百倍。
　　老板知道要向钱看齐，不能在这件事上纠缠下去，顿时说道：“一千八，快点拿钱。”
　　王乐则没有立即赔钱，而是对弄坏物品的游客问道：“你刚才做了什么？”
　　“我刚才看到这个东西好看，就想拿起来看看，没有想到，下面的东西就纷纷倒在了地上，就这样碎了。”游客解释道。
　　王乐点了点头说道：“大家以后注意一点，现在很多玉石古董的商家，为了坑人，就把物品摆成三角形的一个支架，就算你拿最上面的东西，下面的东西也会倒在地上摔碎，现在很多商家都是这样坑人的，所以想要看什么东西让老板拿给你，别自己伸手拿。”
　　“你说什么？我怎么坑人了，你们快点赔钱啊！不然的话，你们走都走不了。”老板不愿再听王乐说下去，顿时气急败坏，脸颊通红。
　　王乐没有与老板罗嗦，拿起摔坏的玉器看了一眼，说道：“玻璃仿造的玉石，按照这样的成品来说，应该在二十块左右，给他二十块。”
　　王乐话语一落，游客赶紧拿出二十块，递给老板。
　　老板当然没有接钱，大怒道：“你当我是要饭的，你当我的东西都是垃圾啊！一千八交出来，不交出来，你们别想走。”
　　老板话语一落，附近地摊上的商家全都围了过来，把王乐一帮人围在中间，摆出一副打架斗殴的阴狠架势。
　　看到众多老板形成一个讹人团体，王乐顿时对游客们解释道：“看到没有，这里的店铺的老板都是一伙人，虽然这些人不算什么社团，但是一旦讹人的话，就会形成一个团体，很恐怖的。”
　　这到底什么情况！这个时候，王乐还在哪里上课！徐慧和游客们差点晕过去。
　　看到老板想要咆哮，王乐对老板不怒反笑道：“我是玉石鉴定师，你还是报警吧！如果你的玉石真的值一千八，我赔你三千六。”
　　“私事咱们就私下里解决，别让警察解决，你们不赔的话，别怪我们不客气。”一个强壮的男子对王乐狠厉道。
　　“其实啊！我也希望这样解决。”王乐呵呵一笑间，出手如电，右手伸直顿时插在了强壮男子的喉咙上。
　　“咔咔”
　　强壮男子被王乐插喉，顿时干呕了起来，眼中犯泪，双手抱着喉咙，脸颊已经涨成了猪肝色。
　　“你敢打人？”又一个壮汉话语一落，就向王乐扑了过去。
　　王乐一脚踢在了这个壮汉的肚子上，壮汉瞬间被踢倒在地，顿时捂着肚子的惨叫了起来。
　　王乐的招式犀利，而且都是一招制敌让人再也没有了战斗力，所有小摊的老板看到后，都不敢动了，而且都有了退却之意。
　　被摔坏东西的老板，看到王乐不是一般人，马上放弃道：“算了，算了，给我三十块钱，别让我赔了就行了。”
　　看到老板已经放下了架势，王乐也让游客再次拿出了十块钱递给了老板。
　　交钱过后，王乐看到里面的一个小玩意不错，就拿了起来交给了游客说道：“这也算你买的。”
　　老板不甘心就要说话，当看到王乐眼中的冷意，老板的身上不由哆嗦了一下，再也不敢说话了。


第八章 沙滩美女
　　事情了结，王乐带着众人向前走去，被帮助的游客对王乐是感恩戴德，一阵感谢。
　　王乐则呵呵一笑：“我是导游领队，当然要保护你们了。”
　　碰到这样的导游，真是游客的福气啊！现在游客们对王乐简直是崇拜敬仰之极，都想要跪拜行礼了。
　　这时徐慧跟在王乐身边问道：“你明知道这里有陷阱，为什么不早说？”
　　其实这个问题，其他游客也想知道，如今听到徐慧的问话，耳朵都是支了起来，想听听王乐的回话。
　　王乐回道：“实践才能检验真理啊！如果光是说说，不是有点空口白话了。”
　　“你，你真混蛋。”徐慧小声的骂了一声王乐，但是不知道怎么的，心中却一点都不生气。
　　没有多久，走出了摊贩的街道，又来到了精品购物区之内。
　　众人在王乐的带领下来到了一家珠宝玉石店门口，王乐一边向里面走，一边对众人说道：“有什么想买的，就在这里买一点，都是好东西，物美价廉，关键比那些小摊上的仿制品强。”
　　王乐话语一落，里面的营业员就笑意嫣然的出来迎接游客。当听到游客们的口音之后，服务员顿时笑道：“哎呀，你们是京都人啊！我们老板就是京都人啊！老乡啊！”
　　“是吗？”游客们纷纷惊喜道。
　　“是的啊！老板说了京都来的人都是老乡，所以打一折！你们来看看，我们这里有很多不错的玉石珠宝。”营业员笑道。
　　游客们知道是一折价，全都有了购买的心思，在营业员的介绍下，品赏着一件件相貌不错的玉石。
　　就在众人要掏钱购买的时候，王乐坐在珠宝店中间的凳子上说道：“这就是最新的骗术，利用老乡打折的方式骗人，让你丢失警惕心继而上当，其实这里的玉石只能说是一些次品，比仿制品好一点点，就算打了一折，也照样赚了不少钱，还是别买了。”
　　游客们听到王乐的话，都惊醒了过来，现在才知道自己差点被骗。
　　“其实这种骗术，就是利用感情骗人，如今也被称为最新的骗局，成为‘老乡骗局’。这些骗局其实不仅出现在珠宝店里面，也出现在各种骗局之内，大家以后小心了。”王乐再次解释道。
　　徐慧看着王乐，心中有点喜爱，又有点讨厌，一时间不知道如何是好，真的有点不知所措了。
　　营业员听到王乐的话，脸上都带着怒意，一个营业经理对王乐怒道：“你既然不让人来买珠宝，为什么还让人进来？”
　　“因为我要让游客脚踏实地的了解骗术！谢谢你们的配合啊。”王乐呵呵一笑，带着一丝痞笑走出了珠宝店。
　　走出去之后，王乐对身后的游客继续教育道：“这样的精品珠宝店是不会有壮汉出现让你非买不可的，所以不想买了就不买了，没人会强买强卖的。”
　　游客现在紧紧跟在王乐身边，对王乐的敬仰简直如滔滔江水连绵不绝了。
　　“王导游，世界上有你这样的导游，是我们所有游客的幸事啊！”
　　“王导游，你简直是神啊！什么都知道。”
　　“王导游，下次旅游，我们还去你们玩乐旅行团。”
　　“王导游，告诉我一个联系电话吧！我们以后常联系。”
　　王乐却摇头道：“不行啊！我就快退休了。”
　　“噗”
　　听到王乐的话，正在喝饮料的徐慧，一口气把喝下去的饮料吐了出来，斥道：“你才十八岁，你退什么休啊！睁眼说瞎话。”
　　王乐叹了一口气：“看似十八岁，其实八十岁了，其实我的心理年龄，比你们老的太多了。”
　　徐慧眼珠子一转，问道：“你谈过女朋友没有？”
　　听到徐慧的问题，王乐呵呵笑道：“徐导游，你对我有意思了吧！”
　　“傻子才对你有意思呢！”徐慧脸色一寒，对王乐大吼了一声，脸颊也一下子红了起来。受不了王乐炙热的眼神，徐慧顿时向前快速走去。
　　看到徐慧的大屁股在快走中来回摆动，王乐对众人呵呵笑道：“看见了吧！喜欢我了。”
　　“王导游，你真没谈过女朋友吧！”知道王乐年龄不大，感觉王乐人不错，一个游客打破沙锅问到底了。
　　“你管得着吗？”王乐怒声一叫，这个问题是王乐心中的痛，被人问到，王乐就有点恼火。
　　听到王乐的怒吼，这个游客知道王乐真的没有谈过女朋友，顿时说道：“王导游，我有个妹妹，可以给你介绍一下！希望你们可以成为朋友。”
　　“我有姐姐。”
　　“我有表姐。”
　　“我有表妹。”
　　“我有嫂子。”
　　“呃”
　　这个有嫂子的人话语一落，王乐和众人全都惊愕的看向了这个人。
　　这个人赶紧解释道：“我哥出车祸死了，现在我嫂子成了寡妇了，如果王导游不嫌弃，让她跟你得了。”
　　“谢谢大家的好意，留个联系方式吧！”王乐嘿嘿一笑，把自己的电话说了出去。
　　……
　　海岸、沙滩、阳光、美女。
　　如果来到海云市，不来沙滩晒太阳，不去海里游泳，根本不算真正的到过海云市。
　　一般海云市的沙滩都是私人承包的，没有承包的沙滩里面沙质都是不好的。
　　进入私人承包的沙滩也是需要付钱的，不过都不贵，一个人二十块可以玩一天时间，里面一切娱乐设施什么都有提供，但是都是收费的。
　　此刻王乐带着众人来到了亚龙湾的一处沙滩之内，这里游客如织，各种比基尼女郎多不胜数，在沙滩上形成一道道优美的景观。
　　王乐和众游客已经换了衣服，进入了海水中玩耍起来。
　　徐慧是一个传统的女孩子，可不会去穿很暴露的比基尼，而是选择了连体泳衣，不过就算如此，也挡不住徐慧那傲人的曲线，出来之后，瞬间就吸引了大量的眼球。
　　游客们看到徐慧出来之后，全都愣了，眼睛一眨不眨的看着徐慧走向海水。
　　徐慧对自己的身体当然充满自信，当看到众男的眼神落在自己身上，徐慧心中也是自豪不已。
　　这时王乐已经走到了徐慧的身边，赞叹道：“徐慧，你真美。”
　　听到王乐赞美的话，徐慧微微一笑：“谢谢。”
　　“你知道这叫什么海吗？”王乐问道。
　　“南海啊！”徐慧回答了一声，随即喝道：“别问这些没有智商的问题行吗？”
　　“不对。”王乐摇了摇头。
　　“这里什么时候变名了？”徐慧一脸惊诧。
　　“就在我们俩来到这里的时候，这片海域就变了名字，现在叫爱情海。”王乐嘿嘿笑道。
　　这个人怎么那么讨厌呢？什么话都能说的出来！不过自己怎么那么喜欢呢！徐慧好像吃了一个酸酸甜甜的糖果一般，心里快酸死了，也快甜的腻歪了。
　　听到王乐那露骨的情话，徐慧浑身起了一阵鸡皮疙瘩，脸颊一阵大红，心中砰砰直跳，都不知道该做什么了，看到王乐灼热的目光，徐慧心中发慌，赶紧逃也似的离开了王乐。
　　徐慧的梦想就是去世界各地旅游，现在这一愿望也已经算是开了头了。
　　今天海云市，明天或许就是丽江，全国游过去之后，徐慧就要去外国旅游，徐慧不仅英语过了六级，还报考了三四种语言学习班，就是希望到各地旅游。
　　而如果在旅行中还能找到另一半，那样的话，徐慧就会是最幸福的人了。
　　感受到身后的目光，徐慧心中一笑，顿时转过了头去。
　　但是身后的王乐已经不见了，转头四顾，才发现王乐在沙滩上与几个比基尼女郎正在打排球。
　　这个人就是臭流氓！混蛋王八蛋！徐慧刚刚涌起的一点热情，顿时荡然无存。
　　心中有点气恼的徐慧不想再看见王乐，身子一动，向海水深处游去。
　　徐慧也非常喜欢游泳，以前整天去游泳馆，所以对自己的游泳本领很是自豪。
　　“啊”
　　游到深水区之后，徐慧感觉右腿小腿抽筋，尖叫了一声，游动的身体猛然停了下来，身子顿时向水下沉去。
　　徐慧依靠自己的本能，身体向海水上面冲去，冲到外面之后，徐慧顿时大喊道：“救命。”
　　话语一落，徐慧的身子又向海水中沉落而去。
　　“有人溺水了。”
　　“快点救人啊！”
　　就在众人大叫的同时，海滩管理者派人去搜救的时候，王乐早已经跳到了水里，向徐慧奋力游了过去。
　　王乐现在目光清明，耳力灵敏，一点点声音就能捕捉到，虽然有海水不断翻滚的声音，王乐还是第一时间听到了徐慧的声音。
　　不多时，王乐就找到了溺水的徐慧，把徐慧抱到了沙滩上。
　　王乐直接给徐慧人工呼吸，按压胸腔中的积水。
　　“咳咳”
　　徐慧咳嗽了两声，口中吐出了两口水，眼睛也睁了开来。
　　看到眼前的王乐，徐慧知道肯定是被王乐救了。
　　看到徐慧醒了过来，王乐笑道：“现在好多了吧！”
　　感觉什么东西在自己的胸部上面放着，徐慧的眼睛往下一看，只见王乐的手放在上面，已经把自己的胸部压成平胸了。脸颊一红间，徐慧赶紧伸手把王乐的手拿开，直起身子坐在沙地上，双手抱着双腿，心中一时间小鹿乱撞，不知道该说些什么。
　　看到徐慧脸上的红晕，王乐心中喜欢不已，顿时呵呵笑道：“我救了你一命，说吧！怎么报答我？”
　　动不动就要报答！不知道雷锋帮人不求回报啊！这个人就是那么的无耻！可是自己却怎么就那么喜欢呢！徐慧苦恼不已，顿时白了王乐一眼。
　　看到王乐脸上暧昧的笑容，徐慧一时间脸颊更红了，顿时低下头看着沙子悠悠出神道：“你要什么报答？”
　　听不到王乐回答，徐慧还是不敢去看王乐，低着头羞涩道：“你……真的喜欢我？”
　　久久听不到回答，徐慧转头一看，王乐不知道什么时候溜走了，现在又去跟那几个身材火辣的比基尼女郎打沙滩排球了。
　　徐慧不由露出木讷的眼神，心中叫道：不能喜欢这个人，不能喜欢他，一定不要有这样的想法。


第九章 回到西京
　　沙滩上穿着比基尼没有异性陪伴的美女，其实大多空虚寂寞，都是来找朋友的，与酒吧之内的女人一样，不过却不会坑人。
　　王乐告诉过这些游客，沙滩上没有什么宰客的事情，所以这些游客也奋不顾身的开始了泡妞的行动。
　　一时间，游客三两成群，与沙滩上的美女互动起来，真可谓妙不可言。
　　此时一阵大风刮起，顿时吹动平静的海水形成一个个的巨浪。
　　王乐带着一群美女来到徐慧身边说道：“去冲浪吧！”
　　看到王乐身边的女人，徐慧心中就是一肚子气，冷道：“你去吧！”
　　徐慧话语一落，王乐也没有多说话，带着一个个女孩子到器材店里面去租聘冲浪板了。
　　王乐身材肌肉发达，线条硬朗，长的也是眉清目秀，在海滩上自然是女人们关注的焦点，在加上王乐那不要脸的个性，想要泡妞简直太容易了。
　　看到王乐离自己越来越远，徐慧一时间苦恼不已。
　　王乐和几个美女租到了冲浪板，然后进入了海水之中。
　　冲浪非常需要强悍的平衡能力还有高超的冲浪技巧，这些女人当然不会，所以王乐也只好手把手的教她们冲浪，一时间占尽便宜。
　　不过这些美女的豆腐本来就是等待着王乐这样的大帅哥吃的，所以被王乐吃豆腐，这些美女没有恼怒之外，反而感觉到非常快乐。
　　徐慧无神的看着王乐和身边的比基尼女子，只觉得这群人是世界上最下贱的人，都应该被关进猪笼里面全部淹死。
　　海浪不是每时每刻都有的，所以王乐也不想耽误冲浪的时间。离开众女，王乐一直游到了深海里面，随后爬到冲浪板上，在第一个巨浪到来之后，王乐身子站了起来，面对巨浪的力量，王乐在冲浪板上顿时飞腾起来，当第二个巨浪到来之后，王乐做出了一个三百六十度的旋转动作，然后又安稳的落在了巨浪之上。就这样，王乐一直乘浪前行，做出一个个近乎于完美的高难度动作。
　　无一例外，王乐的冲浪技巧已经到达了精湛的地步，惹得岸上的美女纷纷侧目，对王乐露出嘉许和爱慕的神色。
　　这到底是什么人啊！怎么什么都会啊！看到王乐在冲浪板上英姿飒爽，徐慧也是一时间看的呆住了。
　　“啊，有鲨鱼，大家快跑。”
　　只见浅水区里面出现了鲨鱼的背鳍，那仿佛是恐怖的信号，传递到了人们的心灵之中，让海水里面的人和海岸上的人心中一阵恐惧。
　　在水中玩耍的人们，赶紧惊慌失措的上了岸，都是惊魂未定的站在岸上，看着还在水里面逃生的人们，都在加油呐喊。
　　虽然王乐在大浪中前行，但是依然听到了大喊声，回头一看，只见有一个女孩子从深水区向浅水区游去，而那鲨鱼也是紧跟在女孩身后有二十多米远，但是二十多米，对于鲨鱼而言，简直是眨眼就到。
　　王乐也赶快转动方向，随后乘风破浪向鲨鱼游了过去。
　　“啊！那个人要去吸引鲨鱼的视线。”看到王乐踩着冲浪板向鲨鱼游去，一个人在岸上顿时大喊道。
　　“哼，臭流氓，如果是男人的话，你肯定不会去救。”徐慧心中大骂，但是对王乐这个愣头青做出的傻子一般的惊人举动实在是佩服不已。
　　王乐离开海浪之后，身子趴在冲浪板上，双手不断的扒着海水，速度之快，就好像旋转的螺旋桨一般。
　　只是眨眼间，王乐就到达了鲨鱼的身边，此时那只鲨鱼好像感受到了身边的异动，头部猛然向水下沉去，而尾巴却一下子从水中飞了出来，顿时把王乐和冲浪板摔到了天上。
　　“力气真大啊！”
　　王乐心中大呼一声，一时间飞到了空中，王乐马上丢掉了冲浪板，运用空气的浮力向岸边飘动而去，但是王乐并不会飞，所以落在水里之后，也是赶快向岸边奋力游去。
　　“快点游，鲨鱼在后面。”众人在岸边呐喊助威道。
　　随着王乐的快速游动，还有海潮向岸边浮动的力量，王乐最终也是摆脱了鳄鱼，安全的到了沙滩上。
　　“哈哈，我比鲨鱼游动的速度还快。”王乐哈哈大笑，随之做出一个个显示肌肉的动作，一时间惹得岸上的美女拍手大赞。
　　徐慧的额头爬上三道黑线，一脸木讷，对王乐这个人实在是无语之极。
　　此刻被救的女孩子跑到了王乐的身边，一下子抱住了王乐，说道：“谢谢你救了我，你是我的英雄。”
　　“助人为快乐之本，我一向如此。”王乐一甩头发，骚包一笑，也是把小美女揽在怀里，一副抱得美人归的样子。
　　这时一个个美女邀请王乐去玩耍，王乐赶紧把附近的游客叫了过来，一起玩耍，一时间男女搭配，其乐融融。
　　沙滩附近全都是酒店，这些饥渴的游客和孤独的女孩子也是在中午的时候去偷腥了。
　　这些女孩子也算是海云市的女人，这些游客也算是尝到了海云市女人的滋味，知道了海云市女人的特质。
　　王乐虽然被众女包围，但是却没有去开房，而是在休息室里面与众女聊天解闷。
　　在一旁看着王乐嘻嘻哈哈的样子，徐慧总是产生一种错觉，一会儿觉得王乐下流下贱，一会儿又觉得王乐是一个幼稚的小孩子，又喜欢又讨厌。
　　时间眨眼而过，转眼已是下午五点，王乐带着众人离去之时，无数美女争相送行，而且还都索要王乐的电话号码，而那个被救的女孩子也是希望跟着王乐。
　　王乐留给这些女孩子电话号码之后，也是跟一个个妹子拥抱告别，一副依依不舍的摸样。
　　最后王乐对被救的女孩子和其他女孩子说道：“有缘千里来相会，如果有缘份，我们还会见面的。”
　　话语一落，王乐看到众女脸上的不舍之情，顿时伸手道：“来，再抱抱，一个个过来，别挤，你们看看你们的胸部都挤扁了。”
　　……
　　海云三日游眨眼就过，这段时间，众人对王乐这个导游简直佩服的五体投地，游客不仅没有被坑过，而且还都吃到了很多海鲜美食，买到了很多便宜的玉石和好东西。
　　回去的路上，众游客对王乐是感激不已。
　　王乐也是自得其乐，与游客一起唱歌，一起说黄段子，真是美哉快哉。
　　徐慧现在坐在大巴车上，眼睛眯起看向窗外不断倒退的风景，听着王乐与众游客欢天喜地的讲着荤段子，再也没有了来时的愤怒，反而觉得好笑之极。
　　也许这就是心情吧！讨厌一个人的时候觉得那个人什么都不好，喜欢一个人的时候，觉得那个人什么都好。
　　想到此处，徐慧脸颊一红，赶紧拍了拍脸颊，心中叫道：“自己在想什么呢！发春呢！不要！千万不要有这种想法。”
　　这时王乐提议道：“让我们的美女导游给我们唱首歌吧！”
　　“好，好。”
　　“这也算是旅游最后的节目了。”
　　“美女唱歌，美女唱歌。”
　　王乐和众人全都叫了起来，一声大过一声，让整个大巴车欢闹不断。
　　徐慧也已经有二十一岁了，也过了羞涩的年龄，听到众人的话，也是没有拒绝，站在了前排的走廊上，对众人低了一下头笑道：“我唱一首吧！但是不知道唱什么！”
　　“十八摸。”王乐哈哈笑道。
　　听到王乐的话，徐慧真想去把王乐揍一顿，这个人有时候实在是能把人气死，可是，有时候却是那么的出色！
　　最后徐慧唱了一首脍炙人口的歌曲，名字叫做“老鼠爱大米”。
　　徐慧唱歌的同时，车上的游客也是跟着全都唱了起来，一时间欢天喜地，好不快活。
　　一曲唱罢，王乐站了起来，向徐慧边走边说道：“喜欢就喜欢呗！为什么在众人面前对我表白，搞的我都不好意思。”
　　徐慧脸颊大红间，对王乐吼道：“谁跟你表白了，鬼才跟你表白呢！”
　　“鬼”
　　听到徐慧说的“鬼”字，王乐极其不好受，一时间思绪纷飞，再也没有了开玩笑的心思。
　　徐慧坐在了座位上，王乐也坐在了徐慧的身边，徐慧还以为王乐会跟他说什么话，心中万千期待的同时心跳也是不断加快。
　　“呼噜噜”
　　没有多久，徐慧就听到了王乐打呼噜的声音。
　　转头看着王乐一时间睡的香甜，看着王乐那秀气的小鼻子，白皙的脸颊，徐慧心中笑道：“小屁孩。”
　　……
　　回到西京之后，游客们与王乐一一不舍的告别，现在游客们已经把王乐当成了最好的朋友，在游客们看来，就算以后不旅游了，有这样的导游朋友，也是一件幸事。
　　游客送走后，王乐对徐慧说道：“今天晚上，请我吃饭吧！”
　　一个男人要女孩子请她吃饭！这种话都能说得出来，脸皮真厚。徐慧冷道：“让别人请你吃吧！”
　　王乐郁闷道：“我给你找回钱包，在海水里面把你救出来，你现在一顿饭都不请，小气鬼。”
　　王乐话语一落，也不理会徐慧，气嘟嘟的走入了《玩乐旅行社》的公司内部。
　　“乐哥回来了。”
　　“乐哥，人家好想你啊！”
　　“乐哥，你给我带什么礼物了。”
　　面对公司里面男女员工恭敬而暧昧的话，王乐叹气道：“这次什么都没带，关键我没什么钱啊！今天晚上谁请客吃饭？”
　　王乐话语一落，众人各忙各的，都不理会王乐了。
　　徐慧看到这一切，顿时呵呵一笑。
　　王乐对幸灾乐祸的徐慧说道：“在这里等我，我马上下来。”
　　话语一落，王乐离开徐慧走到了公司的二楼，对总经理办公室的文秘苏珊挤眉弄眼道：“老家伙在里面没有？”
　　“在呢，就在等你回来呢！你快进去吧！”苏珊对王乐骚包一笑。
　　王乐嘻嘻一笑，然后走到门边，没有敲门，直接推开房门走了进去。
　　“嘭”
　　刚刚进去，一只脚就飞向了王乐，王乐身子一低躲避过去的同时，右手闪电般伸出，向那人的裤裆抓了过去。
　　那人闪身退到一边，大骂道：“死小子，我什么时候教过你抓裆这么下流的工夫了？”
　　王乐嘿嘿一笑：“自学的。”


第十章 外国语学院
　　屋子里面的人，眉毛齐粗，双眼如铜陵一般大小，鼻子粗大，双唇厚重，身高一米七左右，身宽体泰，手掌如蒲扇一般大，身穿白色龙纹唐装，脚踏圆口白底黑布鞋，手中拿着两个和田玉球，在手指的拨动下两个和田玉球正在不断旋转着。
　　这个人就是玩乐旅行团的老板，名叫王泰，被王乐称为老妖怪。说实话，自从王乐被这个人收养训练的时候，王泰就是这副德行，这都过去十多年了，还是一点没变，而且此刻王泰也是面皮红润，如果稍微打扮一下，嫣然一个中年帅气大叔的摸样。
　　他手中的和田玉石球，价值两千万，王乐曾经偷出去过一次想要卖了，最后被王泰抓到王乐，把王乐痛打了一顿，自此之后，王乐再也没有对那两个和田玉石球动过心思。
　　王泰坐在了办公椅上，怒视王乐：“第三次任务失败，作何解释？”
　　听到王泰的话，王乐赶紧放下了嬉皮笑脸的脸色，随之坐在王泰的对面，哭诉道：“这次跟前两次一样，任务已经是接近尾声了，结果中途冒出来一个鬼，把我救的人质抢走了。”
　　“鬼！又是鬼！这个世界上有鬼吗？你抓回来让我看看。”王泰拍着桌子大吼道。听着王泰的责备，王乐一时间没了脾气，低着脑袋，一句话说不出来。
　　“因为三次任务失败，我们‘饿狼佣兵团’已经流失了很多客户，名誉也受到了损坏，你说怎么办吧？”看到王乐低头认错的态度，王泰的语气也是降低了下来，但是还是一副咄咄逼人的样子。
　　王乐抬头苦着脸说道：“师傅！你要赶我走吗？师傅，多谢你这么多年对我的栽培，我会谨记你的教诲的，再见。”
　　王乐话语一落，就要起身离开。说实话，跟在王泰身边，王乐就好像压在五指山下的孙猴子，极其不舒服，而王乐早就想海阔凭鱼跃，天空任鸟飞了，独自出去闯荡了。
　　王泰拍着桌子大叫道：“我什么时候让你走了，你小子翅膀硬了是不是？”
　　“我以为你让我走的。”王乐叫道。
　　“你不要自以为是。”王泰一脸怒火，随即淡淡道：“好了，不说了，这点损失我还是赔得起的，你去外国语学院继续深造吧！以后还有很多出国做任务的机会的。”
　　王乐没有立即离开，而是弱弱的问道：“师傅，我现在没有一分钱了，能不能给我预支一万。”
　　“你做任务连番失败，我的经济蒙受巨大的损失，你还问我要这么多钱？你还有脸吗？”王泰大怒道，一时间吹胡子瞪眼，气急败坏。
　　王乐苦恼道：“你不给我钱，我就去其他地方打工赚钱了。”
　　“你敢！你是什么人？难道去一些酒店当服务生？去餐厅刷盘子吗？这是你应该做的吗？”王泰怒吼道。
　　“你太小看我了，我现在做不了老板，也能当个经理什么的。”王乐泛着白眼，无语道。
　　“除了导游的工作，还有我给你的任务，你不能做任何事，知道吗？去财务上领一千块钱，快点去学校报道。”王泰摆手道。
　　王乐没有走，而是问道：“师傅，我现在能不能谈恋爱啊！你看我都十八了啊！真不小了。”
　　“不能。”王泰直接回答道。
　　“为什么？”王乐无语至极，凭什么别人都能泡妞，自己就不能呢！王乐真的快要疯了！
　　“你一定要保持你的白玉之身，什么时候找老婆，找什么样的老婆，我自有主张，会很快的。”王泰说完后，奸诈的笑了笑。
　　“现在都什么年代了，还指腹为婚！”王乐嘟囔道。
　　“听我的没错的，如果你不听我的，你会后悔终生。”王泰严肃道。
　　虽然王乐知道自己不是王泰的亲儿子，但是王泰对王乐实在是太好了，以至于王乐不能违背王泰的某些教导，而王泰不让王乐碰女孩子是千叮咛、万嘱咐，王乐也不能不听。
　　王乐一时间郁闷之极，不再说话，低着头走出了王泰的办公室。
　　王乐走出王泰的办公室之后，从王泰办公室的一个休息间走出来了一个女子，对王泰恭敬道：“这样做，是不是对王乐太不公平了。”
　　王泰摇头道：“这个小子太有悟性了，太聪明了，不打击一下，根本不行！而且如果让他任务成功，给他那么多钱，不知道这小子会做出什么惊天动地的事情，所以一定要压制他。”
　　女子点了点头，说道：“师傅，没有其他事，我走了。”
　　“你也回学院吧！学几门外国语言，都有用处的，懂吗？”王泰吩咐道。
　　“知道。”女子对王泰低了一下头，随之又回到了休息间里面，随后从休息间一个秘密的通道走了出去。
　　……
　　一千块钱，在这个物价飞涨的时候，能顶个什么用啊！不过蚊子再小也是肉，所以王乐只好到达前台领了一千块钱。
　　徐慧不知道去哪里了？估计是回家了。导游这个行业不是每天都上班的，游客有了一定数量才会安排旅游。
　　王乐也没有去泡妞的心思，话说在西京这个地方，出去吃顿饭，没有万儿八千根本不行，现在手上只有一千块钱，别说请客吃饭，一个月的饭钱够不够用还不一定呢！
　　郁闷的王乐坐着公交车，来到了西京的外国语学院，实话说，王乐根本没有高考过，但是却被学院录取了，不过王乐知道肯定是师傅王泰想办法让王乐进入了学院。
　　虽然王泰在西京这个地方不显山不露水，但是王乐知道师傅绝对是一个重量级的人物。
　　进入外国语学院，可以看到一个个不同肤色的外国男女在学院中穿梭。
　　“萨瓦迪卡，……。”
　　“考你急哇。……。”
　　“阿加西，沙拉还要。”
　　“得可耶鲁……。”
　　一种种不同的语言在王乐身边响起，王乐每次回到学院，都感觉进入了联合国了。
　　没有在学校的美女身上多看，王乐现在实在没有泡妞的心思，而就算真要泡到妞，王乐也不能做其他事情啊！
　　王乐现在特别纠结，想要听师傅的话，也不想听师傅的话，矛盾的心理让王乐都有点人格分裂了。
　　打开了宿舍的门，王乐一看宿舍里面三个人都没去上课，正在那里玩游戏呢！
　　王乐的三个室友都是天才，到学校之后，三人几乎都不去上课，但是到了期末考试的时候，连续奋战一个月，三个人没有一个挂科的，真是聪明的让人嫉妒。
　　看到王乐回来，胖子朱国强猪头问道：“小乐，最近去哪里风流了，都不见你人了。”
　　王乐蔚然一叹道：“风倒是有，但是没流。”
　　“这话说的不错！话说咱们几个好像都有风，但是没流，真操蛋。”猴子一样瘦高的李树嘿嘿笑道。
　　就在这时，另一个室友外号叫小三儿的王晓亮看了看来电显示，马上离开了电脑桌，顿时拿起了宿舍里面的电话拨打了一个号码，开始与一个妹子闲聊了起来。
　　这个电话是不缴费的电话，王晓亮把电话连接到了学校里面的公用电话亭里面，已经破解了里面付费的密码，现在拿起电话就打个没完没了的，而且宿舍的人打电话都是用这个座机，现在根本不花什么电话费。
　　这个王晓亮曾经是奥数冠军，高考物理第一名，但是这小子不去学什么物理学，反而来学外语，真是操蛋的不行。不过据王晓亮所说，物理理论已经没什么好学的了，基本上都学完了，所以王晓亮要学外语准备出国深造。
　　至于为什么叫小三儿，这个就说来话长了。
　　王乐有些郁闷，没有心情玩游戏，躺在床上就呼呼大睡而去。
　　……
　　夜幕降临，宿舍里面又回来一个人，这个人是英国的学生，叫做安杰。安杰说他是英国贵族子弟，家里老有钱了，而且还整天请同宿舍的舍友出去吃饭，可见真的是贵族子弟。
　　安杰一进来，就用及其标准的华夏语说道：“走，咱们学校附近新开了一个寿司店，我请大家吃饭去。”
　　“好。”众人异口同声回答了一声，一时间洗头的洗头，换衣服的换衣服，剪鼻毛的剪鼻毛，搞的好像去相亲一样。
　　安杰看到众人收拾打扮的摸样，顿时用地道的西京语嚷道：“大爷的，你们是去吃饭还是泡妞啊！”
　　安杰话语一落，三人都不回话，继续捣鼓着自己的发型和服装。
　　三人收拾妥当之后，顿时跟着安杰向外走去。
　　王乐早就醒了，心中异常愤怒，这三人太没人性了，出去吃饭，叫都不叫自己。
　　而安杰根本就没看到王乐回来，因为王乐的身子在被子里面。
　　王乐赶紧下床，也没收拾，就跑了出去，揽住了四人，喝道：“你们四个不把我是回事吧！”
　　猪头朱国强、猴子王晓亮、李树三人都是嘿嘿一笑，露出一副死猪不怕开水烫的脸色。
　　安杰则惊讶道：“王乐，你什么时候回来了？”
　　“今天刚回来。”王乐回道。
　　就这样，五个人走出了外国语学院，来到了学院附近新开的“寿香阁”寿司店里面。
　　就在这时，一个穿着花绿色和服的女子对王乐五人露出一丝微笑，用日语迎接道：“欢迎光临”。
　　说完之后，女子又用蹩脚的中语再次说了一遍。
　　“女优也没这么好看的。”当看到这个女子之后，王乐五人心中同时惊呼了一声，全都愣住了。


第十一章 寿香阁寿司店
　　岛国女子头发高高盘起，犹如古代的贵妃一样尽显华贵。
　　眉如弯月，目似星辰，翘鼻薄唇，精致的五官在岛国女子稍显肥大鹅蛋般的脸颊上可谓多一寸则多，少一寸则少，显得极为匀称。说实话，与杨钰莹有几分相似，但是却比杨钰莹好看百倍不止。
　　岛国女子身高有一米六七，不瘦不肥的身材在紧身的和服里面显得是凹凸有致，性感迷人。
　　岛国女子的脚上穿着一双木屐，小脚丫上没有穿袜子，露出了白玉似的脚趾头，如果有恋足癖的人，估计肯定会第一时间爬到上面舔一舔。
　　岛国女子浑身上下透露着一股熟女的气质，一时间让王乐几人都想拜倒在女子的和服裙下，偷窥一番岛国女子群下的风光。
　　岛国女子被王乐几人盯着，并没有显得尴尬，脸上还是露出一丝笑颜，用蹩脚的华夏语说道：“几位请坐。”
　　安杰听说这家寿司店的岛国女子好看，所以才带着众人来这里吃寿司，继而可以瞧瞧是什么样好看的岛国女子，安杰根本想到这个岛国女子会如此迷人。
　　此时安杰立即恢复贵族尊荣，绅士般的坐在座位上，开口问道：“请问你是这里的服务员还是老板娘？”
　　安杰话语一落，王乐几人才反应过来，赶紧伸手抹掉嘴角不自觉留出来的口水，纷纷坐在了座位上。
　　岛国女子微笑道：“这家寿司店是我开的，我叫藤原惠美，你们好。”
　　藤原惠美话语一落，就对王乐几人鞠了一躬，因为和服的领口不是很高，所以这一鞠躬，露出了里面深浅尚可的沟沟，因为离得不是很远，而且里面有点黑，所以王乐几个人赶紧凑近去看。
　　待藤原惠美起身之后，王乐几个人已经是斯斯文文的坐在了凳子上，露出一副副君子风范。
　　这时安杰伸手道：“我叫安杰，英国贵族。”
　　这小子到哪里不说自己是贵族，是不是浑身不舒服啊！王乐鄙夷的看了一眼安杰，心中暗暗鄙视了一番。
　　“你好。”藤原惠美伸出葱指玉手，与安杰的粗大手掌握在了一起。
　　朱国强带着猪哥的风范，赶紧伸出了一只咸猪手说道：“你好，我叫朱国强。”
　　藤原惠美要与朱国强握手的时候，安杰却把朱国强的手抓了回来，狠狠的瞪了一眼朱国强，随后对藤原惠美说道：“现在点菜吧！”
　　这一幕让藤原惠美觉得好笑，顿时咯咯咯笑了起来，这一笑如百花绽放都不能媲美，简直美得冒沫，把王乐几个人都深深的迷住了。
　　藤原惠美停下笑意，拿到菜单之后交给了王乐几人。
　　安杰点了一份鳗鱼细卷，金枪鱼手捏，随后把菜单交给了朱国强，朱国强知道安杰这小子请客是不安好心，为了吃的东西，朱国强只能压抑着心中对藤原惠美的爱意，赶紧点了三四样看起来不错的寿司食物。
　　最后王乐几个人点完之后，藤原惠美记录好后，则拿着菜单带着迷人的背影离开了王乐几人。
　　藤原惠美走后，安杰说道：“我请你们吃饭，是有用意的，我要泡这个老板娘，你们要给我当帮手，知道吗？”
　　安杰话语一落，没一个人吭声，心中都有一些小九九。
　　安杰自然知道苗条淑女，君子好逑，晓得身边四位同学也是癞蛤蟆想吃天鹅肉，一时间春心荡漾了。不过安杰一点都不生气，顿时说道：“一天请你们来吃一回寿司。”
　　安杰话语一落，朱国强顿时抓住了安杰的手严肃道：“安同学，有你这样的同学，简直是我们的福分啊！我会帮你到底。”
　　这时李树也赶紧说道：“安杰，看你说的什么话，帮助同学是天经地义的。”
　　王晓亮也正正儿八经道：“安杰，你放心吧！有我们的支持，你泡到这岛国女子不在话下。”
　　最后轮到王乐，王乐一句话不说，目光在远处藤原惠美的身上来回游弋，好像在透视一般。
　　能让王乐动心的有几人，而这个女子也算是岛国极品了，能够在岛国女人的身上播种，那可是一种快感啊！
　　看到几人目光看来，王乐不由说道：“美女之心，取之有道，我准备跟你竞争，今天这顿饭，我自己掏钱，你不用请我了。”
　　“呃”
　　听到王乐的话，安杰楞了一下，回过神来，顿时怒道：“你是要跟我作对？”
　　“这你都看出来了，聪明。”王乐嘿嘿一笑。
　　安杰冷道：“就凭你这个穷小子还跟我争女人，你醒醒吧！”
　　“穷人就不能追女孩子了，这是谁说的？我就不信了，难道我们穷人永远都是潘浚坑涝抖济挥信人？”王乐愤怒道。
　　王乐的话触动了朱国强、李树、王晓亮三人的痛楚，三人家里也很穷，但是人穷不能没骨气，没志气。
　　朱国强不由恼道：“这顿饭我自己掏钱。”
　　“我也自己掏钱。”李树也怒道。
　　王晓亮也鄙视道：“我自己付账。”
　　“好吧！既然你们要跟我争，随你们的便，不过恐怕吃了这顿，你们再想进来就难了。”安杰呵呵一笑，也没有离开座位，玩味的看着王乐几人。
　　这时李树在王乐身边嘀咕道：“我没钱啊！你帮我付了吧！”
　　朱国强和王晓亮也拿着求助的目光看着王乐，王乐差点晕倒在地，一阵心虚，想要逃之夭夭了。
　　不过虽然朱国强、王晓丽、李树三人都是有泡妞的心思，但是却没有丢失华夏人的志气。王乐深吸一口气，只好说道：“好，我给你们付账。”
　　不多时，制作精美的寿司被一个女服务员端到了桌子上。
　　其实寿司是华夏传过去的，以前好多渔民因为要出海，也不能带什么炊具做饭，所以只能带一些馒头大饼，但是时间长了馒头大饼就会变硬，所以那时候人们发明了糯米，其实也就是现在岛国人说的寿司。
　　话说岛国的祖先本来就是华夏人，这个是毋庸置疑的。
　　不过我国的人没有在寿司上面下工夫，反倒被岛国发扬光大了，最后都认为这是岛国的发明。
　　王乐虽然比较穷，但是什么杂七杂八的都吃过，所以也不是第一次吃寿司，没有那么的惊喜，反倒朱国强、李树、王晓亮三个人的吃相就有点夸张了。
　　“太好吃了。”朱国强本来就胖，如今一口就把一个三文鱼细卷吞到了肚子里，完全就如猪八戒吃人生果一样，但是朱国强比猪八戒强一点，吃完以后吃出来寿司鲜美的味道了。
　　“真的不错。”李树就是一个猴子，就是吃饭都坐不住，身子乱动，完全就是多动症晚期患者。
　　王晓亮也是狼吞虎咽，整个一个饿死鬼托生的，吃完之后竟然又立即点了两份寿司。
　　王晓亮点完之后，朱国强、李树也不落人后，也是马上点了两个寿司。
　　这三个人是来坑人的吧！王乐现在想跑啊！不过既然已经说了请客，只能大出血了，做人有时候不能太抠了，该大方的时候也要大方一点，而且也不能在外国人面前丢人啊！想到此处，王乐也没有那么痛苦了，也是为自己大方的点了两个寿司。
　　就在这时，门口走进来三个穿西装的人，最前面一个人好像是高富帅，而身后的人看起来好像这个人的保镖。
　　这么热的天身上穿着西装，也不怕捂出痱子，王乐看到后，心中不由一笑。
　　“惠美，好久不见啊！”最前面一个帅气的男子说着岛国语对藤田惠美挥手致意。
　　“木村良平，我们这里不欢迎你，请你出去。”藤田惠美看到那个男人，顿时露出恼怒的神色。
　　这两个人说的都是岛国语，所以王乐几人都没有听懂这两个人说的是什么，而在这一刻，王乐下定决心，一定要攻读外国语学院的所有语言。
　　这时一个穿着厨师套装、制作寿司的小师傅，顿时朝哪个人边走边喝道：“八格牙路，你来这里找死来了。”
　　“军弟，没有想到你也这样对我，你知道你这样对我没好处的，而我如果做你的姐夫，你以后就不用发愁任何事情了。”木村良平没有生气，反而淡笑道。
　　“现在请你出去，我姐姐不想见到你，我更不想见到你。”小师傅双目圆睁，一阵咆哮，而这个人是藤原惠美的弟弟，名叫藤原军。
　　王乐虽然听不懂这些鸟语，但是知道藤原惠美和藤原军都不想看到这些人，心中一动，顿时走到了藤原惠美的身边，对木村良平说道：“孙子儿，现在滚出去，不然我可要动武了。”
　　木村良平虽然是岛国人，但是也是在华夏生活了很长时间，自然听得懂王乐的话。
　　木村良平可以容忍藤原惠美和藤原军两个姐弟骂自己，但是却不能容忍其他人骂自己，脸上不由露出一丝阴狠，顿时对身后的人摆了摆手。
　　“啊”
　　身后的两个保镖得到了指示，顿时大吼了一声，向王乐冲了过去。
　　这声音尤为巨大，犹如狮吼一般，煞是吓人。一般打架的时候的大吼声都是威吓对方，张飞在长板桥震慑敌军就是用大吼声。而很多游戏里面，很多大吼都可以提升自己的战斗力，而消弱敌人的防御力，其实在普通的斗殴里面照样有用，打架的时候都可以试试。


第十二章 空手道
　　这两个人虽然个子不高，但是走路速度奇快，脚不沾地，一看就是练家子。
　　王乐心情本来就不好，如今有两个人想要打架，王乐当然乐意奉陪，心念及此，马上从藤原惠美身边冲了出去，顿时迎向了两个人。
　　看到王乐极速的冲过来，两个人目光一凝，顿时站在原地，左腿前屈，右腿后曲，双手交叉摆在胸前，保持着攻击和防御的姿势。
　　“空手道。”王乐对任何武功都颇有研究，看到两个人的姿势，就知道这两个人修炼的是什么武功。
　　在快要冲到两人身边的时候，王乐右手一动，随手抄起一把凳子，就向两个人甩了过去。
　　“咔嚓”
　　凳子从王乐的手中飞了出去，向两人迅疾的冲击而去。那两个人却没有躲闪，右脚同时踢出。那实木凳子顿时被两个人强大的脚力踢成了一堆碎片，不过就在两人收脚的同时，王乐已经冲了过去，身子一跳间，双腿顿时分开，向两个人的胯部踢了过去。
　　“啊！”
　　刚才两个人都在踢打凳子，等到凳子破碎后，被凳子的碎片所影响，在加上王乐出神入化的速度，根本没有发现王乐已经冲了过来。
　　这两个人根本没有半点防御，也完全没有防御的时间，自然而然被王乐踢到了胯部。
　　“啊，啊”
　　两声惨叫之后，两个人全都捂住自己的裤裆疼痛难忍的躺在了地上。
　　“哼，灭了你们的根，让你们再也没法繁殖。”王乐心中冷笑的同时，双手一撑地面，身子一个凌空后翻身平稳的落在地上，随后王乐没有停留，顿时向木村良平冲了过去。
　　木村良平脸色淡然，看到王乐冲来不跑不躲，右手一伸抓住一把凳子，也与王乐刚才的手法一样向王乐甩了过去。
　　王乐身子一偏闪避过去，不过让王乐没有想到的是，木村良平在扔凳子的同时，身子也是快速的向王乐冲了过来。
　　在王乐闪避过去之后，木村良平右脚抬起一个侧踢向程真的左腿踢了过去。
　　这一记踢腿就是空手道最有名的侧踢，如果用力的话，绝对能把人的腿踢断，也是空手道里面最狠的一招小扫荡腿。
　　正在躲闪中的王乐再要移动已经不行，身子一跳，顿时躲避过去木村良平的侧踢，整个身子向右边飞掠而去。
　　木村良平实在没有想到王乐能躲过去自己的侧踢，但是看到王乐的身体飞了起来，木村良平向前疾走两步，随之身子瞬间跳起，右腿一下子伸到了与脸部平行，接着向王乐飞掠的身子劈去。
　　这是空手道里面最有名的凌空下劈，如果是一个黑带高手踢到人的脑袋，直接可以把人踢死。
　　虽然现在木村良平是想要踢王乐的腰部，但是就算踢到腰部，王乐的小蛮腰也会废了，不死也变成植物人。
　　不过王乐眼疾手快，身子向地面倒去的同时，伸手顿时抓住了一把凳子，挡在了自己身前。
　　“啪”
　　木村良平的下劈腿一下子落在凳子上，顿时把凳子劈的粉碎，而且右脚脚跟还是带着一股巨大的力量向王乐的身上劈了过去。
　　现在有了一个缓冲期，王乐也丢掉手中破碎的凳子腿，身子向旁边一滚，躲避了过去。
　　“别再打了，别再打了。”藤原惠美眼见再打下去，寿司店就会会被拆了，赶紧跑到了王乐和木村良平的中间阻止道。
　　“支那人，不错的武功啊！”在藤原惠美的阻止下，木村良平没有继续追击王乐，也没有因为王乐把他的手下打了而心中愤怒，语气中还带着欣赏之色。
　　“草泥马的，老子的武功还不用你来评价。”王乐大吼着还要冲上去，藤原惠美却阻止着王乐，不让王乐靠近木村良平。
　　不过这一阻止，藤原惠美的身子完全紧贴在王乐的身上，让王乐感觉到一阵舒服。
　　王乐舒服的同时，也知道如果再打的话，这个店铺或许就会被打的支离破碎，只好罢手了。
　　“哈哈，这就是支那人的素质，哈哈，有趣，有趣。”木村良平大笑道。
　　一句话说的王乐脸颊一红，被岛国人嘲笑没素质，真的有点气人，但是自己也太没有长进了，没有打倒对方就骂人，素质的确低了点。
　　看到王乐已经放弃了打斗，藤原惠美转头对木村良平冷道：“现在可以走了吧！”
　　看到藤原惠美脸上的怒焰，木村良平还是不怒反笑：“我是不会放弃你的，我还会再来的。”
　　接着木村良平对倒在地上的两个人喝道：“都快点起来，该死的，把我的脸都丢光了。”
　　木村良平话语一落，两个被王乐踢到蛋蛋的人捂着胯部，脸上带着难痛苦的神色，艰难的从地上站了起来，愤恨的看着王乐。
　　看到两人没有流血，王乐知道没有把两人的蛋蛋踢碎，心中懊悔不已。
　　两个人起来后，木村良平对藤田惠美潇洒一笑，又赞赏的看了一眼王乐，随之带着两个狗腿子走了出去。
　　木村良平回到卡宴八开门的加长车上，靠在宽敞的座位上，翘起二郎腿，笑意收敛，对两个手下目光阴狠道：“打听那个小子是什么人？如果弃暗投明就给他要的好处，如果不识时务，直接杀掉，与我作对的人，全都要成为死人。”
　　“是。”两个手下单膝下跪跪在了木村良平的身前，恭敬之极。
　　……
　　寿司店因为刚才的打斗，现在是一片狼藉。
　　不过藤原惠美的弟弟藤原军却没有急着收拾烂摊子，顿时走到了王乐的身边惊喜道：“你是武林高手！”
　　“呵呵，没那么夸张，就是有点工夫。”王乐淡然一笑，目光空灵，一时间给人一种深不可测的神秘感。
　　其实王乐在学校的时间不长，别说藤原军不知道王乐有工夫，就是朱国强、李树、王晓亮三人都不知道王乐有功夫，此时三人的六只眼都是大瞪着王乐，眼珠子好像要凸出来，如同看怪物一般看着王乐。
　　看到三人那可怕的眼神，王乐不由惊恐道：“都是什么眼神啊！”
　　猪头朱国强回过神来，赶紧陪着笑意赞叹道：“打的真漂亮，看的眼睛都花了。”
　　“太强了啊！教我武功吧！师傅。”猴子李树尊敬的说道。
　　“真的，收了我们吧！”王晓亮祈求道。
　　安杰现在知道王乐会功夫，心中害怕莫名，想要冰释前嫌，赶紧靠近王乐献媚道：“今天我请客，刚才是个误会，你别介意。”
　　“好说，好说。”王乐嘿嘿一笑，笑的那是没心没肺。
　　就在这时藤原军握住王乐的手用蹩脚的华夏语说道：“大哥，你也教我功夫吧！”
　　藤原军的话语里面夹杂着东北人的口音，听起来不伦不类的，王乐差点笑出来，憋住笑意，王乐顿时扫视着几人说道：“你们都想学武功？”
　　“想。”藤原军、朱国强几个人都是异口同声的回答了一声。
　　几人话语一落，王乐严肃道：“这样吧！你们每天跑十公里，只要坚持一个月，我就收你们。”
　　听到王乐的话，几个人全都耷拉着脸，不敢再说拜师学艺了。
　　这时安杰开口道：“冰冻三尺非一日之寒啊！学武功岂是那么容易学会的，话说，王乐，你的武功练了多少年？”
　　王乐回答道：“从五岁开始就在练习了。”
　　王乐说完后，众人都是唏嘘不已。
　　这时藤田惠美走了过来，伸出右手对程真说道：“刚才你打烂了我的两个凳子，赔钱吧！”
　　“开什么玩笑！”看到藤田惠美玩味的表情，王乐一脸错愕，但是还是惊诧莫名的叫了一声。
　　安杰则开口笑道：“多少钱，我赔了？”
　　藤田惠美妩媚一笑：“我开玩笑的，你们帮了我，我怎么会问你要钱呢！”
　　藤田惠美的模样属于御女型的，更像一个迷死人不偿命的少妇。如果真的是个小媳妇，就算迷人，也是属于美中不足的，现在王乐只喜欢未开垦过的女人，对小媳妇可实在没什么兴趣。想到此处，王乐顿时问道：“你结婚没有？”
　　藤田惠美脸颊微微一红，挑逗道：“怎么了，你对我有意思？”
　　这时安杰赶紧说道：“惠美，我喜欢你，做我的女朋友吧！”
　　真是见缝插针啊！完全就是一个臭流氓，什么狗屁贵族啊！王乐心中对安杰再次狠狠鄙视一番。
　　藤田惠美听到安杰的表白，一点都不生气，反而嘻嘻一笑：“别开玩笑。”
　　安杰急道：“我没开玩笑。”
　　这时藤田军听不下去了，对安杰大怒道：“你不配做我姐姐的男朋友，别打我姐姐的主意。”
　　听到藤田军的话，安杰眼神一黯，再也说不出一句话。
　　看到安杰那失落的眼神，王乐只觉得浑身一阵爽快，有钱人怎么了，贵族怎么了，给你脸你就有脸，不给你脸你什么都没有，不鸟你你又奈何得了谁！虽然不是王乐打了安杰的脸，但是王乐还是觉得十分爽快。
　　这时藤田惠美对藤田军呵斥道：“弟弟，你怎么这样说呢？太伤人了？”
　　“你要我怎么说？”藤田军怒道。
　　“这是我的事情，我自会处理，不用你管。”藤田惠美大吼了一声，不再与王乐几人说话，开始收拾店铺里面的狼藉。
　　这时藤原军对王乐几人说道：“你们是外国语学院的学生吧！”
　　王乐几人赶紧点了点头，腾原军则笑道：“这顿饭我请了，以后常来这里玩啊！我们都留个电话吧！”
　　“当然可以。”本来就没钱，现在吃饭的钱也省了，真是妙啊！而且王乐几人巴不得天天来这里看藤原惠美呢！有这样的同学，简直是一种福气，王乐几个人赶紧把藤原军的电话记在了手机上。
　　既然已经成了朋友，而且人家还请客吃饭，还有什么好说的，王乐几个人赶紧一起帮忙收拾屋子。
　　几个人收拾屋子的同时，王乐靠近藤原惠美，不断的调戏挑逗，一时间惹得藤原惠美阵阵发笑，好不快活。
　　朱国强、安杰几个人看到王乐和藤原惠美情投意合的摸样，只能望伊兴叹，呜呼哀哉。
　　几个人实在看不下去王乐的流氓行为，却也不敢去反对，都害怕王乐会丧心病狂把他们打一顿。几个人不由用眼色示意藤原军阻止王乐对他姐姐做出那般禽兽举动，但是藤原军却好似没有看见一般，一直在低头收拾着东西。


第十三章 偷窥校花
　　现在夜幕落下，华灯初上，正是用餐的时间，收拾妥当的寿司店里面宾客满棚。
　　王乐几个人站在这里也不知道干些什么，给人一种占着茅坑不拉屎的嫌疑，所以王乐几人也不再这里呆了，与藤原惠美和藤原军摆了摆手，恋恋不舍的离开了寿司店。
　　走出寿司店之后，王乐笑道：“岛国有些人也不错啊！”
　　“可以泡，可以调戏，当然不错。”朱国强三人心中一叫，对王乐狠狠鄙视一番。
　　众人回到学校，看到学校里面一对对情侣手拉着手，王乐几人就觉得深受刺激，不愿多看，加快脚步向宿舍走去。
　　安杰是英国贵族，当然有女朋友了，根本没有回学校就出去约会了。
　　几人走路间，小三儿王晓亮的电话响了起来，王晓亮一看电话号码赶紧接通了电话与对方聊了起来。
　　王乐三人无所事事，所以也听着王晓亮打电话的声音。
　　王晓亮挂断电话之后，对王乐说道：“大哥，我女朋友说想要见我一面，让我去学院附近的西餐厅见面，你借我一点钱吧！”
　　“靠，泡妞非要去那么高级的地方吗？”王乐无语道。
　　这时朱国强说道：“小三儿，那个女人还是张丽？”
　　王晓亮点了点头，眼中露出一抹苦涩。
　　“你知道你为什么叫小三儿吗？就是因为那个女人脚踏两只船，而你最后还被别人当成小三儿，这样水性杨花的女人败坏你的名声，你还理她做什么？”猴子李树狠狠的教育道。
　　王晓亮叹了一口气，悠悠道：“你们不懂，爱一个人能够包容对方的所有事情。”
　　“放屁。”朱国强大喝了一句继续说道：“难道还包容她爱的人跟别人上床吗？”
　　朱国强的话说的有点重，王晓亮满脸苦涩，但是也没有反驳朱国强的话，还是对王乐求助道：“大哥，帮帮我吧！”
　　“问世间情为何物，只叫人傻儿巴叽。”王乐蔚然一叹，一下子拿出了身上的一千块钱说道：“我就这点钱全给你了，反正我没钱吃饭了，你去要饭也得管我。”
　　“你不是我的大哥，你是我的再生父母。”王晓亮说着就紧紧抱住了王乐。
　　王乐一把推开王晓亮，大骂道：“快点滚蛋，别恶心我。”
　　王晓亮嘻嘻一笑，带着一脸幸福的神色，转身向学校外面跑去。
　　王晓亮走后，朱国强斥责道：“王乐，你怎么这样？助纣为虐啊！”
　　猴子李树也是皱眉道：“明知是火坑，还推他下去，你还是人吗？”
　　“我草！我帮人都帮出毛病了。”王乐大喝了一声。
　　如今王乐是武林高手，朱国强和李树害怕王乐把他们揍一顿，所以听到王乐的大喝，全都闭上了嘴巴。
　　王乐三个苦命人相继回到了宿舍，朱国强继续打开电脑玩游戏，猴子李树到了晚上就有了自己的爱好，用高尚点的话叫做观看夜景，用低俗点的话叫做偷窥美女宿舍。
　　猴子李树的望远镜是他父亲给他买的，传说是让他可以观看远处的风景、动物，不过猴子李树拿着望远镜也算是物尽其用了，每天都对着远处的女寝室进行偷窥，这已经算是李树每天的工作了，勤奋的不得了。
　　王乐可是正经人，可不会那么下流，打开电脑玩起了游戏。
　　“哎呀！校花许玉莹穿着浴巾出现在阳台上。”猴子李树顿时在阳台上激动的大叫了一声。
　　话语一落，猪头朱国强立即甩开凳子，刺溜一声，如同刘翔一般跑到了阳台上，差点把猴子从阳台上推下去。
　　不需要那么激动吧！王乐也是赶紧向阳台跑去，但是却棋差一招，落在了猪头朱国强身后。
　　朱国强一把从猴子手中抢过了望远镜，然后向女生宿舍那边看去，但是看来看去却什么都看不到，顿时说道：“什么都没有啊！”
　　“好像进去了，很可能还会出来。”猴子李树分析道。
　　“出来了，出来了，我靠，真的穿着浴巾，真美啊。”朱国强激动道。
　　我草！这太勾引人了吧！王乐实在忍不住了，关键王乐都不知道那个美女到底长得怎么样？
　　王乐大喝道：“把望远镜给我，让我看看。”
　　王乐什么人啊！打架高手啊！王乐的大吼让猪头朱国强倒吸一口凉气，感觉后脑勺发凉，害怕王乐丧心病狂把自己打了，马上把望远镜义无反顾的交给了王乐。
　　王乐拿到望远镜顺着刚才猪头瞄准的地方瞄去，只见望远镜里面出现了一个长发披肩露着半截白皙后背的女孩子，观其项背，白皙无暇，虽然身上裹着一层浴巾，但是也能感受的到女孩子浴巾之下的肌肤是多么顺滑。
　　下半身被阳台挡着所以看不到，但是咱王乐想象力丰富，照样能够想象得到啊！
　　“快点转过来啊！”王乐急切的叫道，但是王乐话语一落，那女子却进入了屋子之中，最后只留给了王乐一个美丽的后脑勺。
　　王乐放下望远镜，苦闷道：“走了，根本没看见正脸。”
　　王乐也不看了，走到了宿舍之内，但是朱国强和李树两个人却还在哪里偷窥着其他的女生宿舍，两个人不断的争抢闹腾，让王乐非常郁闷，不由鄙夷道“我说，咱能不这么下流吗？”
　　你他娘还能说这句话，不怕遭天打雷劈啊！朱国强和李树都是回头恼怒的看了一眼王乐，接着继续该干嘛干嘛。
　　两个人偷窥了一会儿，最终放弃了偷窥，朱国强继续玩电脑游戏，而李树开始打电话。
　　李树拿起来电话，就打个没完没了的，而且说话的时候腻歪的不得了，让人浑身起鸡皮疙瘩。
　　一个小时之后，李树已经打了十几个电话，还是跟不同的女孩子打的。
　　“口渴啊！说话多了也挺难受的，现在我也知道当老师也不容易。”李树苦涩一笑，拿起一瓶绿茶喝了起来。
　　王乐其实对宿舍里面人员的情况不是很熟悉，看到李树那瘦儿吧唧的样子，真的不相信李树有那么多女朋友，顿时问道：“李树，那些都是你的女朋友？”
　　猴子没有回话，朱国强却呵呵笑道：“都是电话中的女朋友，没真的。”
　　“哦。”王乐恍然大悟，现在流行什么微信，都可以泡妞，但是不去见面的也有很多。
　　这时小三儿王晓亮回来了，脸颊有一个手掌印，腿上和肚子上有几处鞋印，脸上身上灰土灰脸的，一看就是被人打了。
　　“发生什么事了？”李树看到王晓亮这副狼狈的样子，顿时惊叫道。
　　“被人打了。”王晓亮说着，两颗眼泪从王晓亮的眼眶里面流了出来，接着痛哭道：“我怎么这么悲催啊！”
　　王晓亮什么都不说，把自己扔在床上，一滴滴眼泪顺着脸颊向耳边流去，那哭泣的声音真的让人闻着伤心，听着流泪。
　　朱国强是宿舍的大哥，顿时放弃了玩游戏，问道：“到底什么事，说出来听听？”
　　王乐也算是宿舍的一员，看到舍友被打，当然不能不管了，顿时走到了王晓亮身边说道：“谁打你了，我帮你揍他。”
　　王乐话语一落。王晓亮的哭声顿时停了下来，一边擦着眼泪，一边说道：“还是那个郑凯，他夺我女人，还打我，王乐，你要给我报仇啊！”
　　“呃”
　　王乐只是随便说说，没有想到王晓亮真当真了，王乐一时间错愕了，而且老怪物教导王乐，不能轻易动武的，今天已经打了一架了，难道还去打架！
　　就在王乐思索的同时，朱国强说道：“没事，我们给你撑腰，走，去找他算账。”
　　此时李树也大骂道：“草他娘的，还打我的舍友，不想活了，走，兄弟们，去弄死他。”
　　众人说话间，全都看着王乐，其实都是想让王乐出手。
　　看到几个舍友都这么“看重”自己，王乐当然不能不管不问，顿时说道：“走，打他丫的。”
　　“脱光他的衣服，捅他的屁眼，爆他的嘴。”朱国强狠狠的说道。
　　“呃”
　　朱国强说完之后，王乐三人都一脸惊异的看向朱国强。
　　朱国强呵呵笑道：“气话，气话。”
　　众人不再罗嗦，纷纷穿上衣服，整装待发。
　　朱国强是老大哥，顿时吩咐道：“看看寝室里面有什么武器，都拿着，不怕一万就怕万一，我们要做好十足的准备。”
　　猴子李树在宿舍里面找寻一番，顿时拿到了几个铁衣架说道：“就这些吧！”
　　王晓亮在宿舍里面左顾右看，最后拿到拖把和扫帚说道：“这些也行吧！”
　　朱国强无语道：“你们是去晾衣服，还是去拖地扫地啊！”
　　朱国强发现实在没什么可拿，顿时抓住高低床上的钢管说道：“拆床，回来再放进去。”
　　看到几人就要拆床，王乐赶紧说道：“不用了，你们不用动手，我一个人就行了。”
　　这时王晓亮赶紧说道：“不行啊！郑凯带了十几个人，你一个不行的。”
　　“放心，放心，你们在暗处别出来，我一个人摆平他们。”王乐沉声说道。
　　王晓亮激动的抱住王乐，感谢道：“乐哥，你让我怎么感谢你啊！”
　　“把你的女性亲戚介绍我认识一下就行了。”王乐嘿嘿笑道。
　　“你还别说，我真有一个表妹在西京上学，改天让你们见面，给你们撮合一下。”王晓亮一脸献媚道。
　　“上道。”王乐嘿嘿笑道。


第十四章 一米阳光KTV
　　话不多说，众人跟着王晓亮来到了刚才的西餐厅，但是张丽和郑凯早就离开了。
　　王晓亮马上给张丽打了电话，问了张丽和郑凯现在在哪里？
　　刚开始张丽死活不说，最后王晓亮以死相逼，张丽不得不说出了地址。
　　王乐几人马不停蹄，来到了外国语学院附近的“一米阳光KTV”外面。
　　朱国强、王晓亮、李树三人虽然刚开始群情激昂，义愤填膺，但是真正到了敌人的附近，一时间变得沉默寡言，脸上挂着害怕的神色。
　　王晓亮六神无主，盯着KTV不断变换的霓虹灯，问道：“乐哥，现在怎么办？”
　　“你给张丽打电话，让张凯出来。”王乐吩咐道。
　　王晓亮马上照做，给张丽打了电话，电话接通后，王晓亮就气急败坏道：“现在让郑凯出来，我找他有事。”
　　王晓亮话语一落，张丽的电话就挂断了，王晓亮连叫两声没有一点反应，王晓亮一时间干瞪眼，不知道该怎么办了。
　　“你去把郑凯几个人叫出来，毕竟KTV是别人的地盘，在里面打架不好。”王乐一脸淡然，对于打这些人来说，根本让王乐提不起任何兴趣，感觉如同捏死一只蚂蚁一样简单。
　　王乐话语一落，王晓亮一时间全身颤抖，站在原地不敢动作。
　　朱国强看到王晓亮害怕的样子，顿时拍了一下王晓亮的头皮，骂道：“小三儿，我们是来帮你的，你丫的拿出一点勇气行吗？”
　　朱国强话语一落，王晓亮如醒醐灌顶，茅塞顿开，顿时点头道：“嗯，我不会丢人的。”
　　王晓亮扫视了一眼王乐三人，然后转过身，带着壮士一去不复还的心情，慢慢的走入了KTV之内。
　　在前台问询一番，由于王晓亮说话含糊不清，所以前台小姐根本不知道王晓亮要找的是谁？更不可能告诉郑凯在哪个包间。
　　最后王晓亮灰头灰脸的跑了出来，耷拉着脑袋说出了实情。
　　猴子李树顿时喝道：“你是干什么吃的啊！把你破解公共电话亭收费密码的头脑拿出来！事情也办成了。”
　　王晓亮一张脸涨得通红，但是却说不出一句话。
　　王乐没有责备王晓亮，而是说道：“走，我们几个一起进去，在KTV里面大骂郑凯，把他逼出来。”
　　王晓亮听到王乐的建议，非常赞同，赶紧点了点头。
　　但是猪头朱国强和猴子李树却站在哪里，一脸苍白，脸上挂着惊恐的神色。
　　王晓亮看到两人的样子，顿时大喝道：“刚才一直在说我胆小，你们还不是一样，胆子跟老鼠一样小。”
　　“胡说八道，走，我们一起进去。”被激将的朱国强脸色不太好，顿时大吼了一声，先一步向KTV走去。
　　朱国强都出发了，其他人当然全部跟了上去，走入了KTV的大厅之中。
　　“郑凯，草泥马，你滚出来。”
　　“郑凯，你娘被人强了，你快出来了。”
　　“郑凯，你家女性被人强了一百遍，一百遍了。”
　　“郑凯，你娘给我口爆了，不要再做缩头乌龟了。”
　　王乐几个人一冲进来，就开始骂了起来，王乐是第一个骂的，也算是中规中矩的骂人，但是没有想到王晓亮、李树、朱国强三人骂人一个比一个离谱，一个比一个毒辣。
　　听到三人的骂声，王乐在心里给三人伸出了大拇指。
　　“干什么的！”几个保安听到大骂声，就拿出腰间的橡胶棒举着冲了出来，一副凶神恶煞的样子。
　　王晓亮几人吓得要死，赶紧躲在了王乐的身后，以王乐作为挡箭牌。
　　这些保安不会轻易打人，王乐也是不想闹出误会，赶紧解释道：“找人来了。”
　　“找人就找人，为什么在这里大骂？”一个年龄稍大、西装革履的人顿时喝道。
　　“关键那个人是缩头乌龟，不敢出来啊！”王乐眉头一皱，摊开了手。
　　“麻痹的，谁在骂我，谁在骂我？”一个人从包间的通道里面一边走向大厅，一边气急败坏的大骂道。
　　王乐对保安们说道：“人来了。”
　　王乐紧接着越过保安的人群，对来人说道：“郑凯，有种的跟我出来打。”
　　郑凯根本没有见过王乐，看到一个陌生人找自己麻烦，任何人都会愣住，而郑凯也是愣住了，一时间带着不解的神色对王乐问道：“我不认识你，咱们有什么仇？”
　　这个郑凯长得比王晓亮帅，穿的比王晓亮拽，个子比王晓亮高，遇到这样的情敌，简直是王晓亮的悲哀，王乐看了几眼郑凯之后，直说道：“我是王晓亮的朋友，你打了他，我就是来修理你的。”
　　“大爷的！要不是张丽揽着我，我早就出来弄死你们了，现在你们敢这么猖狂，今天我不弄死你们，我就不姓郑。”郑凯了解了情况，随后通过保安人群，看见王晓亮几个人，一时间大放厥词。
　　“你别姓郑了。”王乐话语一落，向外走去。
　　就在这时，一个女孩子穿过人群，跑到了王晓亮的身边，用兰花指点着王晓亮的额头教训道：“晓亮，你怎么这样？我说过不要惹事，你为什么不听我的？”
　　“他打了我，我受不了这个气。”王晓亮狠狠的说道。
　　“现在快点带着你的人离开，我这是为你好。”女孩子催促道。
　　这个女孩子当然是王晓亮口中爱慕的女神张丽，长得也不错，身材也很好，而且穿着也很暴露，看起来很是性感迷人，也怪不得王晓亮会痴迷这个女人。
　　这时王乐走到了王晓亮身边说道：“别罗嗦，这是男人间的事情，别听女人瞎插嘴。”
　　听到王乐的话，张丽问道：“你是什么人？”
　　王乐回答道：“王晓亮的兄弟。”
　　听到王乐的话，王晓亮一阵感动，眼圈一下子变得红红的，隐隐有泪珠闪现。
　　这时朱国强、李树也同时说道：“我们也是。”
　　“靠！你们演电视呢！在这里展现兄弟情呢！”郑凯来到了张丽的身边，伸手把张丽揽在了怀里，嘴巴张开，舌头伸出在张丽的脸上无耻下贱的舔了几下，继而对王晓亮说道：“张丽是我的，你别再痴心妄想了。”
　　张丽挣扎了几下没有挣扎出郑凯的怀抱，一张脸涨的大红，索性也不挣扎了。
　　“啊”看到自己喜欢的女人被一个男人如此耍流氓，是个男人也忍不住了，王晓亮也是忍不住了，顿时大叫了一声，冲向了郑凯。
　　“嘭”
　　郑凯右脚一伸就把王晓亮踢倒在地，顿时大骂道：“去你大爷的。”
　　这时王乐动了，顿时在原地留下了一道影子，顷刻间来到了郑凯的身边，一拳打在了郑凯的肚子上。
　　“噗”
　　郑凯被打的吐出口水，随后脸色扭曲，双手松开了身边的张丽，立即捂着肚子，痛苦的向地面蹲去。
　　而王乐看准时机，膝盖刹那间一抬一顶，顿时顶在了郑凯的额头上。
　　“嘭”
　　王乐的膝盖与郑凯的额头刹那间撞在了一起，顿时发出了一声脆响，而郑凯的身子完全被撞的直了起来，随后双目无神的向地面倒去。
　　王乐的动作实在太过华丽，太过犀利，太过好看了，极具观赏性，让所有人心中都是震撼莫名。
　　“啊”
　　郑凯的一帮手下愣神过后，发现郑凯倒地，顿时发了狂的冲向了王乐几人。
　　现在是在KTV里面，所以保安不能看到打架坐视不理，保安经理马上揽住了众人说道：“不准打架。”
　　这些人虽然是郑凯的手下，但是却都是酒肉朋友而已，听到保安们的话，也没有继续冲向王乐几人，都是乖乖的站在了原地。
　　此时王乐对王晓亮说道：“现在把你的女神拉走啊！”
　　张丽也被王乐刚才华丽的招式惊呆了，现在根本就没有去想郑凯的死活，听到王乐的话，才反应过来，赶紧扑倒了郑凯的身边，喊叫道：“郑凯，你醒醒，你醒醒？”
　　“还死不了。”王乐出手留了余地，这种事情王乐当然不至于闹出人命。
　　保安队长现在看到事态严重，已经拿起电话拨打了报警电话。
　　王乐不想因为这件事而被带到警局，赶快说道：“闪。”
　　王晓亮可不想看到张丽跟郑凯在一起，现在郑凯晕过去了，王晓亮也马上把蹲在地上的张丽抱了起来，一下子抱到了外面。
　　走出KTV之后，众人跟随王乐一路小跑，跑出百米之后，众人才停了下来。
　　王晓亮可没有那么大的力气，把张丽抱出来之后，张丽就下地自己跟着王晓亮跑了过来。
　　两人最后赶到众人面前，都是跑的上气不接下气。
　　张丽穿的本来就有点暴露，此刻双手撑着膝盖，弯着腰不断喘气。
　　王乐、朱国强、李树双眼圆睁，向张丽的胸前的沟沟里面看去，那沟沟简直深不可测，王乐几个人的眼睛差点掉进去。
　　王晓亮发现之后，顿时大叫道：“喂，你们看什么呢！”
　　听到王晓亮的大吼，朱国强直起身子，冷道：“怎么了？你女朋友穿那么少，不就是让人看的吗？”
　　李树也喝道：“我们帮了你，就是让你对我们大喊大叫的吗？”
　　张丽听到众人的对话，赶紧直起身子，喘着粗气，看着王乐问道：“以前没见过你啊！你是我们外国语学院的？”
　　“嗯，不经常在学校，我属于那种想来就来，不想来就不来的学生！”王乐解释道。
　　“好拽啊！”张丽羡慕的同时脸上还带着一股媚意。
　　这娘们就是那种水性杨花的女人，非要祸害一大票男人不可。王乐对这样的女人可不感兴趣，而且张丽还是舍友王晓亮心目中的女神，王乐更没有心思与这个女人发生什么，顿时说道：“你知道王晓亮多少喜欢你吗？为了你，王晓亮可以做一切事，而且王晓亮是物理学高材生，以后前途无量，你好好把握吧！”
　　话语一落，张丽的脸上露出一抹黯然之色，随之看了一眼王晓亮，没有再说话。
　　这时王乐则对朱国强、李树摆手道：“我们走！”
　　朱国强、李树的眼睛又在张丽的身上狠狠的瞄了两眼，才依依不舍的跟着王乐离开。


第十五章 另类的刑讯逼供
　　“你们说他俩会不会去开房啊！”回到宿舍，朱国思索着说道。
　　“不会！那个张丽看不上王晓亮。”猴子李树摇头道。
　　王乐皱眉道：“话不能那样说，雾里看花，水中望月，爱有时候很模糊的，说不定一个流浪汉都能跟美女睡觉呢！这个真说不准。”
　　“有道理。”朱国强和李树对王乐的分析大赞道。
　　就在这时，房门被打了开来，来人是王晓亮，不过除了王晓亮之外，身后还有一个张丽，除此之外还有两个身穿制服的警察，警察的身后站着一帮人，这帮人是郑凯的酒肉朋友。
　　这时郑凯的一个酒肉朋友指着王乐对警察说道：“就是他。”
　　两个警察立即进入房门，一个高个子警察拿出手铐对王乐喝道：“手伸出来。”
　　王乐当然没有那么痛快的伸手就这样不明不白的被手铐铐上，打架斗殴这类事情只是治安案件，根本不需要带手铐，只有刑事案件才会带手铐。
　　这时王晓亮来到了警察身边说道：“是我的错，我是主谋，你们抓我吧！”
　　王晓亮话语一落，另一个胖子警察说道：“受害者告的是打人的人，不是你。”
　　胖子警察继而对王乐喝道：“现在戴上手铐，跟我们走一趟。”
　　“走一趟可以，但是不带手铐，我就算犯法也只是犯了治安罪，你没权利让我戴手铐。”王乐冷道。
　　高个子警察冷笑道：“懂得不少啊！但是你重伤他人，已经犯了重伤他人罪，这是刑事罪，懂吗，小子？”
　　“重伤！有多重？”王乐问道。
　　王乐话语一落，胖子警察顿时从腰间拿出了两把五四式警用手枪，双手举枪对着王乐，吼道：“现在把手举起来，放在头顶，背过身去。”
　　我草！不用这样吧！只是打架斗殴，现在又是戴手铐，又是掏枪，这什么情况啊！王乐虽然知道郑凯根本没有重伤，但是现在与警察理论也是不理智，所谓秀才遇到兵，有理说不清啊！而且王乐怎么说还要在华夏混下去，更不能搞个袭警的罪名，想到此处，王乐只好双手举在头顶，转过了身子。
　　高个子警察马上把王乐的手从头上拿下来，背在身后，然后把手铐戴在了王乐的手腕上，随之喝道：“走。”
　　王晓亮现在眼睛里面满是泪花，对王乐哭诉道：“乐哥，这都是我的错，我一定想办法把你救出来。”
　　王乐无语道：“你在这里人生地不熟的，你凭什么把我救出来，现在听我的，你们几个就老老实实的呆在宿舍里面，哪里也别去，知道吗？”
　　吩咐过后，王乐在两个警察的夹持中，走到了外面。
　　张丽在王乐走出来之后，对王乐解释道：“不是我报的警。”
　　“我知道。”王乐笑了笑，感觉这张丽虽然有点水性杨花，但是长得也实在不错，有时候还很可爱，就如现在，那诚挚的眼神就让人觉得非常可爱，恨不得上去亲一口。
　　王乐没有与张丽多说话，看着郑凯的手下，顿时说道：“要是敢动我的舍友，你们小心点。”
　　……
　　半个小时后，王乐被带到了警察局里面的审讯室里面，审讯室里面没有开灯，但是从外面透出一抹微弱的光线。
　　“灯也不开，警察真够小气！”王乐心中嘀咕道。
　　审讯室很大，有十平方大小，中间有一张大桌子，桌子两边有几个凳子，王乐的对面是一块大钢化玻璃，这种玻璃，只能对面看到里面，里面却看不到外面。
　　除此之外，审讯室里面还有四个摄像头，分别在屋子里面的四个墙角的顶部。
　　这样的审讯室，根本就不是普通刑事案件的审讯室，应该是大型刑事案件的审讯室。
　　王乐感觉对面有人看着，不过王乐一点都不紧张，反而躺在座位上，双脚一下子放在了桌子上，摆出一副悠然自得的神态。
　　虽然王乐看似全身放松，但是心里也已经知道郑凯肯定认识警察局里面的人。
　　虽说现在警察一般都不会刑讯逼供，但是那是一般情况下，其实很多情况下，警察破获案件都会刑讯逼供的，而且打了你之后，如果表面有伤，就会把你关起来，等到你表面的伤痕不见了才会放你出来，到时候你就算出来聘请律师，但是没有表面伤痕，也没法告。
　　十分钟后，审讯室的房门打开了，当门口的人出现在王乐面前时，把王乐吓了一跳。
　　只见五个人身穿潜水衣，从头到脚，被黑色的潜水衣罩着，口中还带着呼吸器，脚上穿着一双鸭嘴式的潜水鞋。
　　五个人都是拿着一本厚厚的书，还有一个锤子。
　　这什么情况！这些人是来这里游泳潜水的吗？王乐从来没见过这种阵势，双脚顿时从桌子上放了下来，赶紧从凳子上站了起来，身子向后退去。
　　审讯室灯光打开，房门关闭，五个潜水人一句话不说顿时向王乐走了过来。
　　“你们要干什么？”这情况简直是百年不遇！把王乐着实吓了一跳。王乐大叫了一声，但是却听不到任何回话。
　　此时一个人走到了王乐的身边，王乐也不跟这个神经病罗嗦，右脚抬起，就闪电一般踢在了一个人的肚子上。
　　现在王乐可不会保留实力，对这些不敢露面的人，王乐可是动用了身上的所有的力量。
　　“嘭”
　　这个人被王乐一脚踢退到了两米之外，最终摔倒在地，顷刻间晕了过去。
　　四个人看到王乐手背在后面手铐拷着还能伤人，心惊肉跳之余，这些人没有出去，而是大叫着从不同的方位向王乐冲了过来。
　　这些人的脚上都穿着鸭嘴式的潜水鞋，走起路来，两边乱晃，好像一只大鸭子，尤为搞笑。
　　王乐虽然手被拷着，但是对付这些人，用两只脚照样搞定。
　　看到其中一人已经走到近前，慢慢的靠近自己，王乐身子一动，向前一个垫步，顿时一个无影脚向那人踢了过去。
　　那人身子向后一仰躲避过去，而王乐右脚收回，身子瞬间跳起，顿时来了一个回旋踢。
　　“嘭”
　　根本没有想到王乐的身手如此敏捷，那个人还向王乐身边冲去，但是却被王乐的回旋踢一下子踢到了三米之外，最后才重重的落在了地面上晕了过去。
　　看到王乐武功高强，还有三人赶紧向后退去，不敢向王乐靠近。
　　三人也不出去，就那样站在原地防备着王乐，而且好像在等待什么。
　　王乐知道这是警方刑讯逼供想出来的办法，就是打了你，你也没法告，你出去说有人穿着潜水衣在审讯室打自己，说出来谁会信啊！人家只会当你是神经病！而把书本垫在身上打，这是一种隔山打牛的殴打方式，打了之后，表面没有伤，但是内脏却会受伤，王乐就算没有经历过，也能看出这些道道。
　　人的智慧真是无穷无尽，什么都能想出来。王乐心中唏嘘不已的同时，顿时大叫了一声，向三人冲了过去。
　　就在这时，审讯室的房门打开，从外面走进来三个人，这三个人穿着武警的蒙面作战衣，手中拿着捕狗的长杆绳套，活扣绳子在长杆绳套里面，一旦套到人的头上和身上，对方在底部一紧，就能让人无法动弹，而这类装备也是抓捕罪犯的时候用到的装备。
　　三个人进来之后，房门关闭，不由分说，三个人双手一动，绳套就向王乐的身上落了过来。
　　王乐身子一动，顿时闪避过去，紧接着向几个人冲了过来。
　　三个人没有用绳套套住王乐，顿时拿着长杆子向跑过来的王乐捅了过去。
　　王乐一时间灵敏的身子顿时在审讯室里面的空地中形成了一条条幻影，不多时，就靠近了这些人。
　　凭着所学的武功，王乐双脚并用，顷刻间就把六个人全部都打倒在地。
　　此刻审讯室中，充斥着阵阵凄厉的惨叫声。
　　把这些人打倒之后，王乐朝黑色的钢化玻璃看了一眼，随之拷在背后的双手抓到一把凳子，顿时向钢化玻璃扔了过去。
　　双手拷在后面，而且还不能分开，力度当然不够。
　　但是王乐在抛飞凳子之后，身子一下子跳起，一脚踢在了凳子上，一下子让软绵无力的凳子又增加了无数力道。
　　“啪”
　　钢化玻璃当然不会这么轻易击碎，但是却形成一米见方，白色的龟裂细纹。
　　凳子一下子粉碎落在地上，而王乐不由分说，抬脚就向钢化玻璃龟裂的地方一次次狠历的踢了过去。
　　“嘭嘭嘭”
　　三脚过后，钢化玻璃被王乐踢出了一个大洞，王乐身子一跳，刹那间跳入了大洞之中，落在了玻璃后的房间之中。
　　房间里面有两个人，一个是被王乐在《一米阳光KTV》打晕过去的郑凯，还有一个是穿着警服的中年男人，两个人眼中露出巨大的惊恐和害怕，一时间站在原地浑身颤抖，惊愕的看向王乐，如同看着一头怪物一般。
　　“想整我，没门。”王乐大吼一声，冲向了两人。
　　中年警察反应过来，马上掏出了警枪，顿时指向王乐，吼道：“不许动，如果再动一下，我就崩了你。”
　　“开枪啊！我就不信你想杀谁就杀谁。”王乐没有停下脚步，还是向中年警察冲了过去。
　　“嘭”
　　中年警察眼中带着一丝惊恐，顿时闭上眼睛，按动了扳机，手枪的枪筒里面顿时窜出了一条火舌。
　　王乐一直紧盯中年警察的眼睛，知道中年警察已经动了杀意，就在中年警察闭眼的同时，王乐身子刹那间一偏，顿时躲过去了子弹，随后三步来到了郑凯和中年警察的身边，左腿撑地，右腿刹那间在两个人的跨步分别踢了一脚。
　　“啊”
　　两个人惨叫一声，全都痛苦的倒在了地上晕了过去。


第十六章 晨练美女
　　打晕两个人之后，王乐在中年警察的身上搜出了手铐的钥匙。
　　每个城市，警察手铐都是批量生产购买的，所以钥匙全都是通用的，一把钥匙可以开任何手铐。
　　王乐立即打开了手腕上的手铐，随之一脚踩在了中年警察的肚子上。
　　“啊”
　　中年警察一声大叫，顿时睁开了眼睛，醒了过来。
　　王乐蹲下身子，在中年警察的脸上扇了两巴掌，紧接着冷声问道：“你是郑凯的什么人？”
　　“我是他的舅舅。”中年警察面色痛苦的回道。
　　“叫什么名字？”王乐继续问道。
　　“我叫张光亮。”中年警察继续回答道。
　　“你在警察局里面是什么职位？”王乐还是问道。
　　“是副局长。”中年警察完全被打怕了，现在是知无不言，言无不尽，根本不敢罗嗦半句。
　　“啪啪”
　　王乐没有再对副局长张光亮问下去，伸手就在郑凯的脸上扇了两巴掌，房间中顿时传出两声大响。
　　郑凯被抽的醒了过来，一下子捂住了疼痛的裤裆，惊恐的看着王乐。
　　王乐则狠狠的直视着郑凯，问道：“你是不是真的爱张丽？”
　　“是。”郑凯表情痛苦，但是还是开口回答了一个字。
　　“既然爱她就好好对她。”王乐语气淡淡，随之狠历道：“如果以后再找王晓亮的麻烦，我弄死你。”
　　话语一落，王乐站了起来，俯视着两个人，冷道：“今天的事情我不再追究了，不过以后我有什么事，你们一定要给我办，不给我办，我弄死你们，别怪我没有警告你们。”
　　王乐话语一落，又是抬脚在两人的身上踩了几脚，随后大摇大摆的走出了警察局。
　　张光亮滥用私刑，如果被别人知道，肯定官位不保。
　　王乐料定这个人不会把事情闹大，而且如果真闹大的话，不说身后有王泰他老人家，就是王乐这种要啥没啥的人，怕个屁啊！俗话说，光脚不怕穿鞋的。
　　……
　　王乐一回到宿舍，王晓亮几个人就围了起来，众人一句话不说，纷纷拿着看怪物的眼神看着王乐。
　　王乐怒道：“你们看够没有？”
　　王晓亮惭愧道：“乐哥，都是我的错，把警察带来抓你，你揍死我吧！”
　　“揍你脏我的手，你跳楼吧！”王乐指着阳台吩咐道。
　　“不是吧！乐哥，我还是初男呢！现在不能死啊！”王晓亮凄惨道。
　　这时朱国强惊叫道：“你还没有跟张丽发生关系？”
　　“没有。”王晓亮说完这句话就低下了头，随后抬头说道：“不过亲了抱了。”
　　“啊！你亲了抱了。”朱国强再次惊叫了一声。
　　“我草！我抱我的女朋友，亲我的女朋友，需要那么惊讶吗？”王晓亮抬头愤恨道。
　　朱国强嘿嘿一笑，不再说话了。
　　这时猴子转变话题，对王乐问道：“你去警察局这么轻松就出来了？”
　　“你以为呢！”王乐翻了翻白眼，直接盘坐在床上打坐开来。
　　王乐不想把实情告诉这些人，以免这三人对警察抱有敌意，世界虽然黑暗，但是好人还是很多的，好警察也很多，不能让这些人仇恨这个世界，对警察产生恐惧和敌意。
　　……
　　第二天一大早，王乐的生物钟就响了，睁眼看了看时间是早上六点整不多不少，王乐立即起床穿上运动衣出去跑步训练，锻炼身体是王乐五岁就开始的，是老妖怪王泰强制要求训练的，一直坚持了十三年，现在也已经成为了习惯，现在六点不起床不跑步，王乐就觉得浑身不舒服斯基。
　　而且王泰告诉过王乐，修炼一定要内外兼修，外炼筋骨，内炼气息，缺一不可。
　　至于宿舍里面的舍友，这些人一直玩到凌晨三点才睡觉，现在睡的香着呢！一个个跟死猪一样，根本就叫不醒，王乐也当然不会去叫。
　　王乐下楼之后，就在校园无人的道路上跑了起来。
　　“一日之计在于晨。”王乐深吸一口气，闻着清新的空气和附近花草树木泥土的味道，顿时感觉心旷神怡。
　　不多久，王乐就来到了校园的运动场里面。
　　大学生是最懒的，如果不是体育学院什么的，几乎没有人大清早锻炼身体，就算有也都不会气的这么早。
　　不过此刻却有一个穿着红色无袖T恤、白色超短裤、白色运动鞋的女孩子在运动场上跑步。
　　女孩子跑步速度很快，给人一种英姿飒爽之感，让王乐的眼球为之一震。
　　锻炼身体还有美女陪伴，老天待我真是不薄！王乐心中一笑，顿时加快脚步，不多时就追上了那个女孩子。
　　远距离只看到女孩子那美妙的身材，王乐就认定是个美女。近距离一看，王乐只觉得女孩子美艳不可方物。
　　女孩子脸颊瘦长，说实话与马脸有的一拼，但是这么长的脸上，却是眉如远山，目如秋水，五官极其标志，猛一看与台皖第一美女林志玲有几分相似，而且比林志玲还要年轻漂亮几分。
　　跑动间，女子的胸部一跳一跳，真如两只玉兔在欢蹦乱跳一般，差点亮瞎了王乐的狗眼。
　　除此之外，女孩子身上散发出一股独特的香味，简直可以成为香美人了。
　　“你有什么事？”看到身边的王乐不断的瞄着自己的胸部，女孩子一边跑动，一边冷声喝道。
　　“同学，咱们是一路人啊！”王乐嘿嘿笑道。
　　“谁跟你一路人啊！”女孩子斥道。
　　王乐收敛笑意，正儿八经的解释道：“咱们大清早就起来跑步，不是一路人是什么！”
　　看到王乐那下流的眼神，女孩子就很不舒服，顿时转身与王乐反方向跑去。
　　王乐一见女孩子掉头，立刻转身追了过去，问道：“如果我们的相遇是偶遇的话，我觉得我们可以拥抱一下。如果说我们俩的相遇是遭遇的话，我们可以亲一下。如果说我们俩都相遇是老天安排的话，我觉得我们应该认识一下，你好，我叫王乐。”
　　其实见到王乐的那一刻，女孩子心跳就不断加快，顿时有种不知所措的感觉。
　　这个女孩子不是别人，是王泰收的另外一个徒弟，名叫王心怡，而王乐每次任务失败，都是王心怡搞的鬼，但是却都是王泰指示的。
　　或许是不做亏心事，不怕鬼叫门，看到王乐那一刻，王心怡就觉得愧对王乐，心里一下子忐忑不安，七上八下的。
　　不过王心怡现在知道王乐不知道自己的身份，所以这份忐忑也没有那么的明显，看到王乐死缠烂打流氓一般的摸样，王心怡现在一点都不觉得对王乐有所亏欠，反而觉得这样的人就该好好整治一下。
　　王心怡停了下来，怒吼道：“你到底看够没有？”
　　王乐停了下来，嘿嘿笑道：“没有啊！”
　　看到王乐那下贱下流的样子，王心怡不由翻了翻白眼，冷道：“你自己在这里跑吧！”
　　“妹子，能不能留个电话啊！任何联系方式都行。”王乐对王心怡的背影叫道。
　　王心怡也不搭理王乐，说走就走，立即走出了运动场。
　　看到王心怡消失在眼前，王乐不由郁闷道：“难道女人胸前长那俩东西，不是让看的吗？不让看，干脆切了算了。”
　　王乐一点都不觉得自己的眼神是多么的下流，反而觉得王心怡太没人情味。
　　在操场上跑了半个小时之后，王乐又练习了一套拳术，随后满身大汗回到了宿舍。
　　“我草！这什么情况！”一进入宿舍，就看到朱国强几个人起床了，全都在刷牙洗脸，王乐心中顿时惊叫了一声。
　　这几个人整天不睡到中午是不会起床的，今天早上这闹得是那一出啊。
　　王乐来到卫生间门口不解道：“你们这是去干什么？”
　　猴子李树洗了一个澡，全身不挑一根布，走路间，下面的一根小家伙在走路间两边乱摆，走到了自己的柜子面前，李树拿出毛巾一边擦身子一边说道：“今天上英语课。”
　　“我草！英语课至于那么积极吗？还没见你们这么积极过呢！”王乐惊叫道。
　　“你不知道，英语课的老师是个美女。”朱国强洗了一个头，一边擦头一边嘿嘿笑着，笑的那叫一个淫荡啊！
　　我草！无女不欢啊这些人！王乐也不罗嗦，马上去冲了一个澡之后，赶紧刷牙洗漱，随后跟着三个流氓分子，来到了学校的食堂。
　　来到之后，王乐对三人说道：“昨天我的钱全给王晓亮了，以后的伙食费，你们想办法。”
　　朱国强和李树都是看着王晓亮喝道：“现在快去买饭。”
　　王晓亮凄惨道：“买早餐可以，不过我现在身上只剩下一百块钱了。”
　　王乐叫道：“昨天的钱，都花光了。”
　　王晓亮悲催道：“其实昨天你不知道，是郑凯叫张丽打电话给我让我过去买单的，我不掏钱，就被他们揍了一顿，还把我的钱全部收了，最后只留给我一百块钱。”
　　“简直是人渣，畜生不如。”王乐狠狠的骂了一句，接着对王晓亮喝道：“现在快去买饭啊！”
　　“你们也不咋地，人家都被打了，你们还这样对人家，没一点同情心。”王晓亮心中伤心的腹诽道。
　　王晓亮去买早餐的时候，王乐几个人露出狼一般的光芒在食堂里面扫视开来。
　　就在这时，猴子李树说道：“看到一个美女。”
　　“不愧是猴子，就是眼尖。”王乐呵呵一笑，顺着李树的手指看了过去，一眼认出来，那个女人就是在运动场上见过的，现在换了一套白色的褶子连衣裙，看上去就好像一朵百合花一般好看。
　　“这女孩子我认识。”王乐呵呵一笑。
　　“那还说什么！过去与美女一起吃饭啊！”朱国强催促道。
　　“Followme。”王乐话语一落，一摆手，带着两个家伙，走到了女孩子的跟前坐在了女孩子对面的座位上。
　　“这么巧！没想到这么短的时间，我们能见两面，真是缘分天注定啊！”王乐呵呵笑道。
　　看到王乐那张嬉皮笑脸，王心怡不知道怎么的，一时间感觉挺喜欢，一时间又感觉厌恶，没有理会王乐，王心怡就把王乐当成空气，继续小口的吃着饭菜。
　　“这顿饭，我请客。”王乐大方的说道。
　　大学食堂里面的饭菜，都是先掏钱后买饭，王乐这句话说出去之后，顿时让王心怡身边的女孩子都是嘻嘻笑了起来。
　　看到那边几个女孩子在笑，王乐对那几个女孩子大方道：“你们的我也请了。”
　　朱国强和李树的额头顿时爬上了三道黑线，全都震惊的看向王乐，都不想跟这个人在一起了，感觉太丢人了。
　　朱国强赶紧靠近王乐提醒道：“学校食堂的饭菜是先掏钱再拿饭。”
　　“哦，原来是这样啊！”王乐当然知道这些事情，其实就是说出来好玩而已，如果真让王乐掏钱，王乐还真的拿不出一分钱呢！


第十七章 暴打校园占座党
　　见到王心怡一直在低头吃饭，不理会自己，王乐还是死乞白赖的问道：“同学，上几年级呢！”
　　王心怡对王乐真的是无语之极，也不搭理王乐，还是低着头继续吃饭。
　　王乐一点都没有脸红，顿时对身边的朱国强和李树说道：“看到没有，美女害羞了，这是喜欢我的征兆啊！”
　　“太不要脸了。”朱国强和李树心中同时叫了一声，而且还在心里给王乐竖起了大拇指。
　　王心怡实在是被王乐气的发疯又想笑，但是想笑又不敢笑，顿时剧烈的咳嗽起来，而口中的食物也全部吐了出来。
　　咳嗽一阵后，王心怡抬头喝道：“别在恶心我行吗？”
　　“爱一个人原来是恶心一个人，原来这爱情就是你恶心我，我恶心你啊！既然如此，那我就恶心你一辈子，你说好吗？”王乐深情款款道。
　　“噗”
　　王乐话语一落，旁边吃饭的人，全都是忍不住吐了出来，而有的也都是大笑起来。
　　这个人的脸皮咋就那么厚呢！王心怡心中一恼，右脚一伸，向王乐的左腿踢去，想要惩罚王乐。
　　“偷袭我。”感觉到桌子下面的劲风，王乐心中一叫的同时，左腿立即躲闪过去，随后一伸一勾，顿时缠住了王心怡的右腿。
　　“你放开。”王心怡想要抽出右腿，但是却发现被王乐的左腿锁住了。
　　“真是的，一点都不矜持，不过碰到我这样的帅哥，什么样的淑女也会变成浪女了。”王乐嘿嘿一笑，没有作弄王心怡，左腿在王心怡光滑的小腿上摩擦了一番才松了开来。
　　王心怡脸颊一红，气的一句话说不出来，不再与王乐罗嗦，马上拿着餐盘走了，随后放在了出口处的洗刷室门前，就快步走出了食堂。
　　王心怡走了之后，王晓亮也买到食物回来了。
　　众人吃饭间，朱国强和李树对王乐的厚脸皮完全佩服到了极致，不断的夸赞王乐。
　　听到两人的马屁，王乐心中好受，顿时说道：“泡妞就是要没脸没皮，把脸皮装在裤裆里面，一切都成了。”
　　“精辟。”朱国强对王乐竖起了大拇指。
　　吃完早餐，四个人狼狈为奸，来到了传说中的教室里面。
　　教室里面几乎都是男生，也有少数女生，看到前三排都有人坐了，王乐四个人马上走到了第四排，一看第四排的桌子上有的放着一本书，还有的座位上还放着板砖，而有的位置上竟然放着臭袜子和肮脏的内裤。
　　这什么情况！座位上竟然放这些垃圾。王乐自然知道这些人是在用这些东西占座，但是没有想到占座会这么离谱。不过王乐可不管那么多，顿时把桌子上、椅子上的书和板砖全部扔了。
　　随后王乐吩咐道：“坐。”
　　王晓亮眉头一皱道：“这不好吧！”
　　“怕什么！这桌子和凳子又不是他们的。”王乐说着就坐了下来。
　　朱国强、王晓亮、李树三人虽然有点怕闹出什么事，但是有王乐打架高手在这里，还怕个球啊！三人也不再多想，马上坐在了座位上。
　　刚刚坐下，就进来一个女子，这女子不是别人，还是王心怡。
　　王心怡没有看到王乐，从通道里面向后走去。
　　王乐的目光早就被王心怡吸引而去，看到王心怡靠近自己，王乐顿时拍着身边的座位说道：“坐在这里。”
　　王心怡白了王乐一眼，丝毫不理会王乐，随后向后面走去。
　　看到王心怡坐在了后排的座位上，王乐嘻嘻笑道：“有个性，我喜欢。”
　　朱国强问道：“到底什么样的女人，你不喜欢？”
　　“呃”被问到这个问题，王乐一时间错愕了一下，随后说道：“什么样的都喜欢。”
　　“嘿嘿嘿。”王乐话语一落，众人都是贱笑了起来。
　　这时，有四个男生走进了教室，走入教室之后，目光就落在了王乐几个人的身上，而且目光中都露出冷意。
　　这四个人人高马大，都是穿着篮球T恤，一看就是打篮球的贱将，站出去绝对能够吓人。
　　四个篮球贱将马上走到了王乐的身边，看到占座的东西全部掉在地上，最前面一个黑大个顿时怒道：“这是你们扔的？”
　　朱国强、王晓亮、李树三人都吓死了，都是看着王乐，以王乐马首是瞻。
　　王乐则淡淡的回答道：“是的。”
　　“现在快点起来，不然不客气了。”又一个白白瘦瘦高高的家伙右手伸出，指着王乐冷道。
　　王乐心中一怒，右手闪电般伸出，抓住了白瘦高的手指头，紧接着狠狠一扭。
　　“啊”
　　白瘦高惨叫一声，瘦高的身子顿时蹲在了地上减轻着疼痛。
　　“草你大爷的。”黑大个看到王乐敢出手伤人，大骂了一句，右脚一抬就向王乐的脸颊踢去。
　　“草。”王乐大叫一声，身子向座位靠去，而右脚也闪电般的向空中窜去，顿时与黑大个的小腿碰在了一起。
　　“啊”
　　黑大个的右腿顿时被王乐踢的向上抬了一下，而黑大个身体掌握不了平衡，顿时仰头栽倒在地，一下子掀起了一地灰尘。
　　在这人倒地的同时，王乐已经从座位上站了起来，左腿撑地，右腿连续使出两个鞭腿，顿时把最后两个学生打倒在地。
　　“哼，看清楚老子是谁！这座位以后是我们的了，以后滚远一点。”王乐嚣张道。
　　王乐话语一落，整个教室一片寂静，全都震惊的看着这一切，对王乐充满了忌惮。
　　朱国强三个人心中大赞过瘾，好像是他们打了人一样，一个个脸上挂着狐假虎威的笑容。
　　王心怡觉得王乐特别可恶，占别人的座还打人，太不讲理了，顿时在教室后面吼道：“这座位已经是这些同学占了，你们扔了占座同学的东西就是不对，现在还打人，你们太混蛋了。”
　　“就是啊！大学里面流行占座，没占到座位你们就坐在后面。”
　　“不起来还打人，简直就是流氓。”
　　“快点把受伤的同学送到学校诊所，赔偿所有医药费。”
　　王心怡一发话，其他人也都开始帮忙说话，矛头全部指向了王乐。
　　众怒难犯啊！王乐看了一眼王心怡，心中苦涩，顿时对身后三人说道：“快把伤者送到诊所里面。”
　　“哦。”朱国强如同得到将军的命令一般，马上走出位子，搀扶着四人走出了教室。
　　王乐随之坐在座位上，等待老师教课，至于那四个受伤的学生怎么样？王乐才懒得去想。
　　不过王心怡却没有善罢甘休，几步走到了王乐的身边，怒道：“是你打伤了同学，你应该去医务室，现在就去。”
　　这个女孩子真是一个美女，就是发起火来都是那么美，但是美女又如何，美女就能胡搅蛮缠？就能对男人指手画脚了？
　　本来这个女子已经发动群众围攻自己，现在还对自己发号施令，这一切让王乐无法原谅，很是不爽，顿时拍了一下桌子，喝道：“你觉得你是我什么人？有什么权利对我呼来喝去的？”
　　“我看不惯。”王心怡大怒道。
　　“我警告你，我是不会喜欢你的，别痴心妄想了。”王乐凶狠道。
　　这人简直是胡说八道，听到王乐的话，王心怡气的脸颊发红，气急败坏道：“谁喜欢你了？我根本就不认识你。”
　　“不认识我，你在我跑步的时候尾随我，吃饭的时候跟踪我，现在还来呵斥我，你这分明就是爱我的表现。”王乐脸上挂着十足的愤怒，但是心中说不出的痛快，谁让你多管闲事，就是要气死你。
　　“你，你无耻。”王心怡气的脸颊涨得通红，但是却不知道如何反驳王乐，只能狠狠的骂了一句。
　　王乐呲牙一笑：“我长了牙齿了，看清楚。”
　　王心怡被气的差点得脑溢血，实在受不了了，伸出一脚踢向了王乐。
　　王乐躲避过去的同时，整个身子顿时仰倒在了座位上，双眼向王心怡的下面紧盯而去，不由叫道：“你的内裤露出来了！是红的，哇！”
　　“啊”
　　王心怡不知道为什么踢王乐的脚，王乐的身子还要后仰，如今才知道这下流胚子是要看自己的内裤，王心怡顿时轻呼一声，一张脸完全如被泼了红油漆一般，完全是红的发黑了。
　　王心怡赶紧收回右脚，站在原地，眼前一抹黑，碰到这样的下贱无耻的无赖，实在不知道怎么办了。
　　“臭流氓，臭不要脸的。”王心怡大骂几句，随后只好气呼呼的走到了后座之上。
　　感觉身后有人跟着，王心怡不由转头看去，一看身边出现了一张让王心怡十分厌恶的脸颊。
　　“其实呢！我不是很讨厌你。”王乐嘻嘻笑道。
　　“我极其特别讨厌你。”王心怡差点晕过去，碰到这样城墙一般厚脸皮的人，王心怡实在不知道该做什么了。
　　“你确定？”王乐惊异道。
　　“确定肯定以及一定。”王心怡大吼了一声，被王乐完全气的快要发疯了。
　　“我不信。”王乐嘿嘿笑了起来。
　　就在王心怡受不了王乐准备离开王乐换位子的时候，只见一个穿着职业OL套装的女孩子走进了教室，直接向讲台走去。
　　这个就是传说中的英语课美女老师！王乐心中大呼了一声，双眼放光向美女老师瞄去。
　　只见英语老师波浪一般的头发飘洒在肩头，好像一圈圈美丽的海浪在头上不断翻腾一般，宽大的黑框眼镜下一双宝石般的美眸散发着睿智的光芒，眼镜之间高挺的鼻子显示出一股女性的刚柔并济之美。那薄如蝉翼的嘴唇上沾染了淡淡的口红，朱唇轻启，给人一股极为特别的魅惑之美。
　　英语老师浑身一套性感的黑色职业裙装，上身薄纱一般的女式西装领口很低，站在王乐的角度，完全可以看到英语老师侧面领口下那白花花的一小片风景，但是就算如此，也是让人美不胜收。
　　英语老师的裙子到达膝盖，腿上穿着黑色的丝袜，但是黑色的丝袜也挡不住英语老师丝袜下面白皙的皮肤，一时间黑白分明，霎时好看。
　　紧身的裙子包裹着英语老师那丰满挺翘的臀部，一走一动间，臀部来回摆动，说不出的美妙。
　　英语老师的脚上穿着一双黑色的韩式高跟鞋，让本来个子就很高的美女老师现在衬托的尤为苗条，走路间高跟鞋发出一阵阵的脆响，就好像小鼓一般敲击着无数男人的心。
　　看到英语老师的那一刻，王乐顿时痴迷了，而还有很多男同学都忍不住咽了几口口水。


第十八章 极品贱人
　　“同学们好。”英语老师把课本放在讲台上，顿时对学生们低头行礼。
　　这一行礼，顿时把英语老师胸前的风光完全暴露了出来，因为离得远，所以王乐也只看到白花花的一片，好像两个白馒头一般，想要让人去咬一口尝尝味道。
　　“起立。”这时英语课代表顿时站了起来叫了一声。
　　王乐也跟着同学们站了起来，对老师行礼慰问：“老师好。”
　　“坐下，现在点名。”英语老师翻开了一个本子，顿时开始念人名，而念到人名的全都起来说一声“到”。
　　不多时就念到了李树，英语老师连续念了两次无人应答，王乐此时左思右想，感觉身为李树的舍友不能见死不救，心念及此，王乐立即站起来滥竽充数道：“到。”
　　王心怡狐疑的看了一眼王乐，心说这小子什么时候改名了。
　　英语老师抬眼看了一眼王乐，随后继续念人名。
　　没有多久，英语老师念到了朱国强。
　　王乐一看门口没有朱国强几个人的身影，身为舍友，只能赴汤蹈火了，再次站了起来，变音道：“到。”
　　英语老师恍惚间看到王乐站起来一次，但是学生太多，英语老师也记不清楚，没有发问，继续念别人的名字。
　　又过了一阵，英语老师念到了王晓亮，王乐嘿嘿一笑，再次站起来变音道：“到。”
　　这小子是欺负我老眼昏花吧！英语老师这次算是记住王乐了，顿时把本子摔在课桌上，叉腰怒道：“你一个人三个名字吗？”
　　“哈哈哈。”学生们一下子哄堂大笑了起来，王心怡也是忍不住笑了起来。
　　王乐正儿八经的解释道：“家人给我起了好多名字。”
　　竟然还敢顶嘴，英语老师心中恼怒，顿时指着王乐喝道：“你给我过来。”
　　我靠！野蛮老师啊！长的还不错，脾气怪不小。王乐也不多说，站了起来，炒着口袋，大摇大摆的走到了英语老师的跟前，离得近了，王乐更觉得英语老师那个美啊！真的美得冒沫了。
　　看到王乐的眼神轻佻的审视着自己的身材，英语老师更加愤怒，喝道：“你叫什么名字？”
　　“你猜？”王乐嘿嘿一笑。
　　“哈哈哈。”同学们都被王乐逗笑了，再次大笑了起来。
　　英语老师气的不轻，因为生气，胸前饱满也是一起一伏犹如海浪一般好看，而王乐如同观看美丽的风景一般犹自欣赏了起来。
　　英语老师看到王乐那下流的眼神，顿时怒道：“你给我出去，以后别来上我的课了。”
　　英语老师话语一落，王乐不怒反笑道：“老师，咱别开玩笑。”
　　同学们都憋着笑意，不敢笑出来，有的脸都憋红了。
　　英语老师实在没有碰到这么顽劣的学生，不知道该说些什么，只有一腔愤怒，左手指着门口咆哮道：“你给我出去，出去，现在。”
　　“老师，我错了，饶了我吧！”看到英语老师要玩真的，王乐一改嬉皮笑脸，顿时露出苦涩的神色祈求道。
　　王乐长的本就秀气，如今眉头一皱，脸上带着央求的神色，看起来就好像无助的小猫一般可爱之极，如今与刚才的下贱样子完全感觉判若两人。看到王乐的这幅可爱摸样，英语老师心中的怒气也是一时间荡然无存，深吸了一口气，问道：“你叫什么名字？”
　　“王乐。”王乐回答道。
　　英语老师没有质问下去，走到讲台上查看本子上的人名。
　　王乐赶紧走到了讲台前面，向英语老师的胸前看去。近距离观看英语老师敞开的胸膛，只觉得那两个肉疙瘩就如藤原豆腐店的豆腐一样，是那么的飘逸，让人想要把玩一番，好好飘逸一把。
　　英语老师看了很久，终于找到了王乐的名字，转头一看发现王乐不在原地，紧接着看到王乐在自己跟前，看到王乐的目光扫视着自己的胸脯是那么的认真，英语老师差点晕倒过去。
　　这也太下流了吧！英语老师深吸了一口气，指着座位后方怒道：“去站在后面，上课的时候不准坐在位子上。”
　　“老师对我太好了，下课请你吃顿饭吧！”王乐眨巴着一双人畜无害的双眼，笑着问道。
　　这都什么情况啊！英语老师翻了翻白眼，右手抬起顿时拍在了桌子上，喝道：“快点去后面站着。”
　　“老师不回答就是默认了，下课后等你啊！”王乐话语一落，一溜烟跑到了座位最后面，嫣然一副将军一般，双手放在背后，直直的站在了哪里。
　　王心怡算是领教了王乐的不要脸本领，对这个人简直是失望之极，以后再也不想见到王乐这个下流的人渣了。
　　英语老师一时间气的脸颊一阵红，一阵白，被王乐气的都不知道该干什么了，站在讲台好一阵才反应过来，随之继续点名，随后开始上课。
　　上课的时候，英语老师总是感觉有一双不怀好意的眼睛盯着自己，总是不自觉的看一眼王乐，看到王乐脸上淡淡的笑意，英语老师就感觉到极其不舒服。
　　但是作为老师，难道不让学生看吗？英语老师虽然心中难受，但是也不得不继续上课。
　　一堂课下课后，英语老师在教室里面实在呆不下去，赶紧出去透风了，王乐准备对英语老师展开行动，不料到了门口碰到朱国强几个人回来了，不仅这几个人回来了，还有篮球健将也回来了。
　　这些篮球贱将走路一瘸一拐，看起来像是受了重伤了。
　　黑大个怒视王乐，露出杀人一般的目光，吼道：“下午学校就要与京华大学展开比赛，你把我们打了，比赛输了，这些你都要承担。”
　　“打篮球，小意思啊！我一个顶五个。”王乐神情淡然，一副无所谓的样子。
　　几个篮球健将气的眼睛外翻，差点晕过去，也不想跟王乐理论，纷纷气恼的坐在了座位上。
　　这时朱国强拉住向外走出去的王乐苦着脸说道：“学校真的在举行高校篮球比赛！刚才我们被体育老师呵斥了一顿，体育老师说如果这次比赛输了，就算在我们的头上，扣除我们的学分，还要处分我们，怎么办啊？”
　　“我说过啊！我上场就是了。”王乐轻描淡写道。
　　“你打过篮球吗？”王晓亮问道。
　　“摸过，那东西太小儿科了，没意思。”王乐说着就要走出去。
　　李树赶紧拉住王乐说道：“处分啊！很大的罪名啊！王乐，你不能坑我们啊！”
　　王乐心中一恼，揪住李树的领子说道：“我为了你们上刀山，下火海，什么时候坑你们了，再多说一句话，我弄死你。”
　　“不说了，不说了。”李树吓得双腿打颤，求饶道。
　　“叮铃铃。”
　　王乐就要走出去，不料上课铃响了，而这时英语老师也走到了门口，看到王乐挡在门口，顿时停住了，不敢向前走一步。
　　“老师好。”王乐笑道。
　　“快点去后面站着。”英语老师狠狠的叫了一声。
　　“遵命。”王乐嘿嘿一笑，转头一蹦一跳跑到了后面，嫣然一只小白兔。
　　这什么人啊！可爱的臭流氓！英语老师愣在原地，好一阵才反应过来才开始继续上课。
　　下课后，英语老师拿着课本，逃也似的离开了教室。王乐想要去追，但是却被朱国强几个人揽住了。
　　王乐伸手在三人的头上扇了几巴掌，喝问道：“拦住我干什么？”
　　朱国强推了推被王乐打歪的眼镜问道：“你为什么站在后面？”
　　“草！还不是因为你们。”王乐大吼道。
　　“到底什么事啊？”李树抓了抓头皮，嫣然一只臭猴子。
　　王乐把事情说了一遍，三人一时间感动不已，全都抱住了王乐。
　　“王乐，好哥们。”
　　“王乐，好兄弟。”
　　“王乐，好基友。”
　　“呃”
　　李树话语一落，王乐三人全都看着李树。
　　李树嘿嘿笑道：“基友是好兄弟好哥们的称呼。”
　　“好了别拦着我，没看见我在把妹吗？”王乐推开几人，迅速走到了还未离去的王心怡的身边问道：“有没有空？”
　　“没空。”王心怡收拾着课本，对王乐白了一眼。
　　“我还没说什么呢！你就没空。”王乐无语道。
　　“你说什么我都没空。”王心怡狠狠的瞪了王乐一眼，抱着书本向外走去。
　　“呵呵，看到没有，这看似是拒绝，其实是在试探我，女人都是口是心非。哼，小样儿，以为我不知道呢！”王乐在曲晴身后大声说道，说完后哈哈大笑。
　　听到王乐的话，曲晴差点没有摔倒在地，赶紧抱着书本逃了出去，实在不想看到王乐这个人贱人了。
　　“极品贱人！”朱国强、李树、王晓亮三人心中大呼一声，在王乐身后同时给王乐竖起了大拇指。
　　上午还有两节课，王乐当然没有浪费，来这里泡妞第一，学习第二，所以学习也很重要的。
　　王乐几乎报了这里的所有外语科目，几乎每天都要上课，时间可不能白白浪费。
　　下午五点，王乐上了最后一堂意大利语课，而朱国强几个人全都在外面等待着王乐，看到王乐出来，直接把王乐绑架到了篮球场馆内。
　　今天真的是在举行篮球比赛，此时赛场上几个球员正在练习，而被王乐打的几个篮球贱将此刻腿上都包着绷带，带着一副无神的目光坐在赛场旁边的座位上看着篮球场上正在练习篮球的家伙，一副羡慕嫉妒恨的样子。
　　除了篮球贱将之外，还有无数俊男靓女都在场外的高低错落的座位上围观，一时间闹哄哄的，好像无数只苍蝇在哪里乱叫。
　　还有一支穿着黄色露脐装、红色短裤统一着装的女孩子正在场内的空旷地带练习拉拉队舞蹈，看起来有模有样，吸引着无数少男的眼球。
　　朱国强三人和王乐来到了四个篮球贱将的身边，朱国强撑起笑脸，对四人问候道：“你们的伤好了没有？”
　　四个人听到朱国强的话，全都转头看向朱国强，当看到王乐之后，四人眼中全都带着满腔的愤怒，真想站起来把王乐暴揍一顿，但是就怕打不过他。


第十九章 投篮高手
　　黑大个想起来王乐在教室里面大放厥词，顿时说道：“现在给你一个机会去投篮，如果十次命中九次，就让你上场，如果命中不了，你站在那里让我打。”
　　“小KISS。”王乐耸耸肩，一副无所谓的样子。
　　黑大个感觉到王乐真有两把刷子，也不多说，马上呼唤了教练马志国和球队队长江海，把事情说了一遍。
　　江海知道王乐是打了他们，顿时露出凶神恶煞的表情，摩拳擦掌想要把王乐打一顿。
　　王乐顿时耻笑道：“比赛要紧，要是你再受伤了，真没人比赛了。”
　　“就凭你？”江海一米九的身高，比王乐高一个头，俯视着王乐，感觉一只手就能把王乐给捏死。
　　黑大个知道王乐不是吃素的，赶紧拉住江海说道：“比赛要紧，让他试试，给他一个改过的机会。”
　　教练马志国看到王乐脸上那嚣张的样子，也是觉得王乐这个人肯定有本事，不由说道：“给你一个机会。”
　　这时江海呲牙咧嘴凶狠道：“如果你十个球命中不了九个，比赛过后，你等着挨揍吧！”
　　“实力至上，多说无益。”王乐话语一落，趾高气昂的走到了篮球场地。
　　马志国让拿球的人把篮球扔给王乐，王乐接到篮球，直接在三分球的区域投篮。
　　篮球在空中划出一道美妙的弧线，落入了篮筐中，还是一个空心球，根本没有碰篮板。
　　“好耶！”朱国强三人刚才还怀疑王乐的球技，但是看到这个漂亮的三分球入袋，顿时大叫了一声。
　　“运气吧！”江海撇嘴道。
　　王乐话不多说，来到另外一个三分球的外圈，直接跳起投球，篮球再次落入袋内，又是三分空心球。
　　随后王乐进入三分线之内，做出一个个高难度的动作，篮球则无一例外全部进洞。
　　转眼已经投进八个球，王乐向前一个小跑，瘦高的身子顿时跳起，整个身子一下子飞了起来，最后直接抓着篮球灌入了篮筐里面，来了一个超级大灌篮。
　　而王乐的手则没有松开篮筐，手腕一用力，身子一动，直接站在了篮筐上，随后全身腾空七百二十度空翻，紧接着安稳的站在了地上。
　　全场一片寂静，所有人的口中都能放上一个鸡蛋，怎么都合不拢了。
　　特别是拉拉队的妹子，现在手中全都拿着金穗子，放在嘴边，看着王乐，露出母狼一般痴呆的表情。
　　王乐一甩头发，骚骚一笑，带着篮球，来到了中场线上，直接背对篮筐，向篮筐扔了过去。
　　篮球一脱手，王乐就转过了头，看着篮球从空中落下。
　　“嘭”
　　篮球没有掉入球篮，而是碰在了球篮之上，在球篮和篮板上碰了两下，最后才弹落到了地上。
　　“草，这都没进。”王乐大叫一声，捂住头皮，蹲在地上，一副痛苦的摸样。
　　“我草！一个远距离投篮没进，至于那样吗？”教练曲志国和球员全都无语的看着王乐，心中有种想把他踹死的冲动。
　　王乐不多时站了起来，顿时向拉拉队美眉嘿嘿笑着走了过去。
　　马志国赶紧让江海把好色的王乐拉了过来，看到王乐吊儿郎当的样子，马志国冷道：“比赛马上就要开始，你去干什么呢！”
　　“聊天啊！”王乐的目光还是看着拉拉队妹子，心情郁闷道。
　　马志国深吸了一口气，压着心中的怒气，问道：“你一般在球队中都是什么位置？”
　　“什么位置都行，咱是全面的。”王乐神色淡然，摆出一副高深莫测的样子。
　　“好吧！依靠你投篮的准度，让你做前锋，你把两个前锋打伤了，这次你必须要帮我们取得胜利。”马志国凶恶的说道。
　　江海则狠历道：“拿不到第一名，你吃不了兜着走。”
　　“吃不了当然兜着走。”王乐呵呵一笑。
　　就在这时，一个穿着宽大黄色篮球T恤的妹子走到了篮球场内，直接向王乐走了过来。
　　这个人不是别人，正是王乐的英语老师曲晴，上课的时候穿着职业装扮，一副成熟妩媚之相，如今穿着一身球衣，又给人一种清纯娇柔之感，真的是百变女王啊！王乐看到曲晴的那一刻，一时间呆住了。
　　曲晴看到王乐与他的舅舅马志国站在一起，一时间想要退缩不敢过去，说实话，曲晴真的有点害怕王乐这个臭流氓，与这样的人站在一起，说不定随时都会被吃豆腐。
　　不过舅舅马志国在那里，曲晴知道王乐肯定不敢对自己怎么样？所以鼓起勇气走了过去。
　　“呵呵。”看到曲晴向自己走了过来，王乐一甩头，暧昧一笑：“英语老师，怎么找我找到这里来了？”
　　曲晴狠狠的看了一眼王乐，绕过王乐到达舅舅马志国身边，问道：“这个小子怎么在这里？”
　　马志国看到曲晴眼中的愤怒，第一时间想到王乐肯定对曲晴做了什么下三滥的事情，想到此处，马志国心中一怒，顿时伸手揪住了王乐的衣领，怒道：“你小子对我外甥女做了什么事情，老实交代？”
　　“原来是舅舅啊！幸会幸会。”王乐也不躲闪，嬉皮笑脸道。
　　“这是我的舅舅，你叫什么呢！”曲晴脸颊一红，愤恨道。
　　江海早就认识曲晴，如今看到曲晴被王乐气的不轻，也是靠近王乐凶道：“敢对曲晴无礼，我弄死你。”
　　马志国看出来了，这小子是想要泡自己的外甥女，这种事情，做长辈的也没法管，顿时放开了王乐，吼道：“现在好好比赛，不要想其他的事情。”
　　马志国话语一落，一群穿着红色篮球衣的一群人进入了篮球场馆内，身边还跟着几个穿着白衬衣的两个男人，随后一批穿着火爆的拉拉队妹子走了进来。再然后，就是一个个不良男女进入了篮球馆内，纷纷坐在座位上。
　　当这些人走到篮球场之内后，马志国带着众球员走了过去。
　　双方立即站成一排，相互鄙视着对方。
　　马志国站在一个与他一般年龄穿着李宁白色运动衣的中年男子对面，冷道：“王伯仁，这一次，我们外国语学院必胜。”
　　“哈哈哈，已经三连败了，还说出这种大言不惭的话，我真是为你的幼稚感到可笑？”被叫做王伯仁的中年人哈哈大笑道。
　　王伯仁一笑起来，那些球员和拉拉队员也都笑了起来，一时间让马志国的脸颊大红。
　　马志国赶紧把王乐拉到身边，狠历道：“今天我有一张王牌，瞧好吧！一定会把你们打的落花流水。”
　　曲晴在一边狐疑的看着马志国把王乐拖到身前说出这番话，下巴差点掉到地上，心中哭诉：“这个人就是一个臭流氓，会打什么球啊！舅舅，你眼瞎了。”
　　“就他。”看着年纪轻轻，眉清目秀的王乐，王伯仁不屑一笑，而其他球员也对王乐露出一副蔑视的神色。
　　王乐自然不会被这些眼神打败，而是对王伯仁说道：“这样吧！咱们一球定输赢吧！”
　　“什么？”王伯仁真没想到一个初出茅庐的小子竟然说这样的话。
　　马志国也不解道：“怎么一球定输赢？”
　　王乐说道：“从一个球篮下面向另外一个球篮投球，谁投进了，谁就赢，要是都投进了，继续比。”
　　“呃”
　　这么远距离投球，能进球的人屈指可数，这个人竟然敢说这样的话，那就是投篮准度非常高了。
　　既然人家投篮水平高，自然不会跟他比了，王伯仁呵呵笑道：“小家伙，别天真了，这样也算比赛的话，那还要正规的篮球比赛做什么。”
　　“其实，就是不想让你们丢人而已，到时候搞个一百比零，很难堪的。”王乐为王伯仁一帮人叹息道。
　　“真是大言不惭，好了，不多说了，比赛马上开始。”王伯仁看了看手表，接着对马志国问道：“我们的休息座椅在哪里？”
　　马志国指了指，王伯仁就带人过去了。
　　马志国也带人回到了自己的休息座椅边，马志国看着王乐说道：“既然你这么有把握，一定不要让我失望，你不知道，我与这王伯仁是死对头，这次如果失败的话，我再也不当教练了。”
　　看到马志国如此信任王乐，曲晴也放下了成见，对王乐说道：“我舅舅与王伯仁是高中同学，在高中时期都是篮球高手，当时学校里面选拔篮球高手进入国家队，但是只有一个名额，王伯仁这个混蛋害怕我舅舅抢了名头，在比赛的前一夜在我舅舅的酒里面放了泻药，导致我舅舅拉了一晚上，第二天当然没有进入国家队，而虽然王伯仁表现优异，但是由于我舅舅举报也没有进入国家队，不过这一切都是王伯仁不对在先，现在已经连败三年了，这一次一定不能输。”
　　“加油，打败他们。”江海大队长顿时叫嚷道。
　　“打败他们，打败他们。”其他队员也都叫了起来。
　　王乐则喊口号，对于喊口号，王乐只觉得有点幼稚可笑。
　　曲晴一直在盯着王乐，看到王乐一直没喊一句口号，曲晴顿时愤怒道：“你为什么不喊口号？”
　　“幼稚，喊口号就能取胜，还不如叫几个妹子跳脱衣舞更有精神。”王乐嗤之以鼻道。
　　“臭流氓，死流氓，都这个时候了，你还想着那种事。”曲晴大怒道。
　　“那种事？”王乐反问道。
　　“你，混蛋。”曲晴愤恨咆哮道。


第二十章 不懂篮球规则
　　马志国与王乐算是第一次见面，虽然王乐的投篮技巧娴熟，但是人品真不咋地，不过为了比赛，马志国也只能用这个人了，见到王乐与曲晴吵了起来，马志国赶紧摆手道：“好了，别吵了，要把比赛放在第一位。”
　　马志国紧接着对江海说道：“带他去换身球衣。”
　　没有多久，王乐换好球衣眼神黯然的走了出来。
　　曲晴一看球衣上写着二号，顿时没有忍住，咯咯咯娇笑了起来。
　　就知道肯定会被人嘲笑，可是他娘的其他号码的衣服不是大就是小，就这个合身，王乐一脸郁闷，感觉现在跟个傻子没有什么区别。
　　王心怡此刻也是坐在看台上看着台上的王乐，看到王乐穿着二号球衣郁闷的表情，王心怡也是哈哈大笑，觉得太逗了。
　　“笛”
　　就在这时，一声哨响，比赛拉开帷幕。
　　双方球员站在中界线边，一个裁判在中间线上，右手一抛，篮球一下子飞到了空中。
　　王乐作为前锋，所以站在了球场B区一边，没有去争夺篮球。
　　见到自己人拿到了篮球，王乐顿时向B号篮筐跑去，就在这时，篮球传到了王乐面前，王乐接到篮球，直接在三分线外跳投。
　　篮球在空中划出一道美妙的弧线，随之落进了篮筐中，一切都是那么的随意，那么的轻描淡写，好像那篮筐与王乐是基友一般。
　　“吆呼”
　　外国语学院开球就挣得三分，球员们顿时激动了不得了，一下子冲向了王乐，把王乐团团围住。
　　“草，这是干什么呢！能不能自重点！”王乐郁闷的不轻，差点被这些人的臭汗熏死。
　　紧接着继续开始比赛，京华学院拿球，开球之后，众人全部向A区跑去。
　　可是王乐却一动不动，站在B区，好像一个看客一般欣赏开来。
　　外国语学院的球员看到王乐不动，但是也没有时间去问，只好赶紧去防守。
　　“你大爷的，你干什么呢！”马志国在场外咆哮道。
　　这到底是什么人渣，到底会不会打球啊！曲晴顿时愣在哪里，真想上去把王乐给一脚踹死。
　　王乐回道：“我只管投篮啊！”
　　马志国差点气得晕倒在地，赶紧提出暂停比赛。
　　王心怡在看台上，差点笑岔气，感觉王乐就好像在赛场上面捣乱的人一样，根本不是去打球的。
　　马志国看着面前的王乐，真想扇他一巴掌，但是为了比赛，马志国只好教育道：“你不能光投篮，也要学会防守啊！防止他们不能进球啊！”
　　“你不早说！”王乐埋怨道。
　　这还需要说吗？这是常识啊！王乐话语一落，众人全都差点跌倒在地，现在每个人就是在王乐身上狠狠踹几脚也不解恨了。
　　曲晴实在受不了了，喝道：“你到底会不会打球？”
　　“会不会，你还不知道吗？”王乐嘿嘿笑道。
　　只要跟这人说话，这人就会变成无赖的摸样，说出去的话总会叫人误会，曲晴实在是不敢再对王乐说话了，赶紧闭上嘴，不想再给王乐说一句话。
　　这时马志国说道：“好了，继续比赛，投球全部交给王乐，防守五个人也要合理协作。”
　　比赛再次开始，京华学院主场拿球，王乐根本不知道怎么防守，看到一个人拿球，就冲了过来，但是当王乐到了之后，那个人就把球传给了别人。
　　当王乐再次跑到一个人身边的时候，那个人手中的球再次传给别人。
　　我草！这是玩我呢！王乐心中大叫一声，脸上布满愤怒的神色。
　　这时，京华学院的15号球员拿到篮球之后，就在三分线外直接投球。
　　王乐看到篮球飞行的轨迹，直接追了过去。
　　篮球在空中划出美妙的弧线，向篮筐里面落去。
　　篮球没有进去，王乐在众人之中成功抢到篮板，随之直接扣篮，把球投进了客场京华学院的球篮中。
　　京华学院的球员看着把篮球投进篮筐的王乐，顿时哈哈大笑。
　　王乐不解道：“你们笑什么呢？”
　　京华学院的球员看到茫然不解的王乐，差点都笑的晕过去。
　　外国语学院的球员全都呆滞的看向王乐，都不敢相信这是一个球员应该干的事情，应该问的问题！这简直让人不敢直视。
　　“乌龙球”
　　足球有乌龙球，而篮球史上，或许这是第一次篮球比赛中出现的乌龙球，可以计入史册了。
　　现在看台上，不仅京华学院的人都笑了，而外国语学院的也都忍不住笑了起来，王心怡差点笑岔气过去，捂住肚子，肠子都笑的乱套了。
　　“笑个毛啊！你们来投篮试试。”王乐对众人的大笑不以为意，根本不为所动。
　　“暂停比赛。”马志国赶紧对裁判说道。
　　刚开始比赛还不到一分钟，就暂停比赛两次，这也算是前无古人后无来者的一场球赛了。
　　王乐随众人回到了马志国的身边，马志国对王乐凶道：“你为什么投到别人的篮筐里面？”
　　“都是篮筐，那个不是一样啊！”王乐无语道。
　　正在喝水的曲晴一口把水吐了出来，差点噎死了，曲晴实在没想到一个球员会说出这样的话，这到底什么情况这是。
　　其他球员都是愤恨的看着王乐，真想把王乐群殴一顿，这家伙实在太气人了。
　　朱国强三个人实在是被王乐打败了，看到王乐这个样子，三人害怕比赛以后被暴打，赶紧离开了球员休息区，立刻逃之夭夭了。
　　“换人，换人。”马志国实在受不了了，只好把王乐换了下去，让另一位球员上场。
　　比赛继续，马志国看着王乐失望的问道：“你懂篮球规则吗？”
　　“不懂！”王乐诚实的回答了一声。
　　听到王乐的话，马志国双目一阵无神，但是马志国知道没有王乐，根本不会有取胜的把握，思索片刻之后，马志国对受伤休息的黑大个说道：“你给他讲篮球基本规则。”
　　王乐叫道：“不行，他说的话我听不进去，我要求你外甥女给我讲规则。”
　　马志国狠狠的看着王乐，真想一脚把王乐踹到太平洋去，但是这个小子是制胜的法宝，马志国只好对曲晴说道：“小晴，你给他解释篮球规则。”
　　“我不教！”曲晴板着脸，看到王乐那张流氓的笑脸，曲晴就不舒服，还教他篮球规则，没门。
　　“我要看着比赛，你还让我解释规则吗？”马志国皱着眉头劝说道。
　　无奈之下，曲晴只好翻着白眼，把王乐带到了一边，叉腰问道：“你到底知道多少规则？”
　　曲晴如此一叉腰，胸前的饱满在球衣下面再次凸出了几分，有种呼之欲出的感觉，王乐一时间紧盯着曲晴的胸部，眼睛一眨不眨的欣赏着。
　　“啪”
　　曲晴实在受不了这个人的流氓样子了，一巴掌抬起，在王乐的头皮上扇了一巴掌，怒道：“再看，把你眼珠子挖出来。”
　　王乐没有躲闪，捂着头皮，笑道：“你长那俩玩意不让看，那你藏起来啊！”
　　曲晴心中一怒，一脚踢在了王乐的腿上，然后继续踢打起来。
　　“打是亲，骂是爱，我喜欢。”王乐咧嘴一笑，也不去躲闪，一时间享受着曲晴的打闹，脸上带着邪恶的笑容。
　　曲晴停了下来，捂住快要晕过去的额头，冷静下来之后，问道：“你到底知道多少规则？”
　　“实话说，没玩过篮球，今天是第一次玩。”王乐眼神清澈，一脸诚恳，看起来就好像什么都不知道的小孩子一般。
　　“呵呵。”曲晴苦笑了两下，实在不想跟这个人渣再说一句话了，篮球规则虽然不多，但是也不少，这要讲下去，比赛完了也讲不完。
　　曲晴捂着头皮走到了马志国的身边，把王乐一点都不懂篮球规则的事情说了一遍，马志国一时间也是泄气了。
　　这时外国语学院投球没有进，京华学院抓到篮板返回主场，直接灌篮得分。
　　在王乐离开赛场之后，分数已经落后了对方四分。
　　马志国现在颓废的坐在座位上，感觉到这次比赛又要输了，完全没有悬念了，对方实在是太厉害了。
　　“舅舅，现在比赛刚开始，别泄气。”看到马志国难受的样子，曲晴鼓励道。
　　这时王乐也好死不死的来到了马志国的身边，握着拳头卖力的说道：“让我上吧！让我在实践中慢慢熟悉规则，这样一举两得啊！”
　　“你，死一边去。”曲晴对着王乐大怒道。
　　“生气都是那么美！你还让不让人活啊！”王乐由衷的赞叹道。
　　曲晴现在真要晕倒了，在这个没脸没皮的人面前，自己做什么都是徒劳。
　　这时赛场上，外国语学院投球又没进，京华学院拿到球立刻回到主场，一个球员直接投了一个三分球，再次进球，一时间比分遥遥领先。
　　马志国知道王乐是挽救这次比赛的重要人物，深吸一口气，顿时对王乐说道：“别人怎么打，你就怎么打，投球一定要中，好了，就让你上场。”
　　“吆呼，舅舅英明。”王乐手舞足蹈，嬉皮笑脸。
　　曲晴一脚揣在了王乐的屁股上，怒道：“这是我的舅舅，不是你的。”
　　“咱俩谁跟谁啊！”王乐摸摸屁股，嘿嘿一笑。
　　就这样，王乐再次走上了球场，上去之后正好是主场，王乐拿到篮球之后，直接跳起投球。
　　但是球脱手之后，竟然被人打飞了，王乐气急败坏，跳起的身子落在了地上，马上去追赶篮球，看到篮球飞行的轨迹，王乐纵身一跳，再次拿到篮球，然后在三分线外再次投球，这一次没有人防守，王乐顺利投进一个三分球。
　　“草！这个人是球神啊！”京华学院一帮人看着三分球入袋，心中都是无语之极。
　　曲晴则坐在了休息椅上，看着王乐再次投进球，一时间也是放下了对王乐的成见，只希望外国语学院可以赢得这场比赛。
　　比赛还在继续，来到客场，王乐也隐约知道防守的方法，也知道在客场不能投篮，所谓吃一堑长一智嘛！王乐可不是蠢蛋，可不会犯第二次同样的低级错误。
　　此刻王乐不再到处乱跑防守，而是只跟在一个人身边，见到这个人拿球，王乐右手闪电般一伸，顿时从那人的手中拿到了篮球，然后就向主场迅速跑去。
　　“笛”
　　哨子响起，裁判跑到王乐身边说道：“抱球跑，违例。”


第二十一章 王牌球员
　　现在全场一片寂静，没有一点声音，所有人都不明白为什么一个球员会犯这样低级的错误，这简直是太荒唐了。
　　王心怡没有忍住，憋着笑意实在难受，顿时大笑了起来。
　　而王心怡坐在外国语学院一方人的人群中，这一笑，顿时受到了附近球迷的白眼。看到众人愤怒的目光，王心怡赶紧捂住嘴巴，不敢再笑了。
　　马志国坐在座椅上，根本不敢看了，感觉丢人都丢到姥姥家了，索性捂住脸，来个眼不见为净。
　　曲晴一脸痴呆，刚刚还想为王乐和球队加油，现在又想上去打人了，真想把王乐这个混小子揍死，踢死。
　　京华学院的球员发现王乐根本不懂篮球规则，只会投篮，脸上顿时露出一丝嘲笑的神色看向王乐。
　　外国语学院的球员，则对王乐实在是失望之极，但是这个人是投篮高手，所以众人不想放弃，马上过来教导王乐若干篮球规则。
　　看到别人的嘲笑，王乐很不好受，现在也是知道了一些篮球规则，也知道怎么打了，王乐心中坚定：一定要赢得这场比赛。
　　比赛继续开始，知道了很多游戏规则的王乐，再也不是那么的白痴了。
　　现在在客场上，王乐紧跟16号球员，16号球员站在原地，篮球不断穿裆，一时间让人眼花缭乱，随之使劲拍了一下篮球，然后一个转身想要躲避王乐的防守攻进禁区。
　　不过当这个人向前走了一步之后，发现篮球不见了。
　　王乐已经拿到篮球，立即运球，飞速的跑到了主场，直接三分球投篮进球。
　　“篮球高手，篮球高手。”
　　此刻外国语学院的人看到王乐百分百的命中率，一时间跟随着拉拉队员呐喊了起来。
　　“谢谢，谢谢。”王乐招手向四周示意。
　　这才进了几个球，就那样骚包！曲晴看到王乐的样子，差点笑起来。
　　马志国对王乐的人品真的很失望，但是这个人投球命中率太高了，所以马志国对王乐的表现很是期待。
　　比赛一直在继续，王乐依靠自己出手如电的优势，还有超凡脱俗的跑动速度，立即把比分拉到了33比10，直接领先京华学院23分。
　　京华学院教练王伯仁一脸木讷，赶紧叫了暂停。
　　看着围着自己的队员们，王伯仁说道：“死防那个二号球员，两个人不够，三个人防守，一定不能让他拿到篮球投球。”
　　“嗯。”京华学院的球员们顿时点了点头。
　　比赛继续展开，现在外国语学院全都把胜利的希望寄托在王乐的身上，只要有球就传向王乐。
　　但是这时，形式却有变化，王乐跟随的球员几乎不拿球，所以王乐想要断球也不行。
　　对方进了两分球之后，外国语学院拿球，来到主场之内，王乐一拿到篮球，就有三个人围上来，一时间在王乐面前形成了一个人墙，搞得密不透风，王乐不会什么运球的球技，在三人的夹击之下，顿时丢了一个球。
　　草！人多欺负人少！王乐心中一叫，赶紧随着拿球的队员去抢球，但是只要王乐一靠近，对方就会脱手丢给别人，导致王乐还是没有追上，最后对方得分。
　　此时马志国看到比赛遥遥领先，心中已经燃起了胜利的希望，但是看到对方变换阵势，也是马上暂停比赛。
　　王乐随众人来到了马志国身边，曲晴则丢给王乐一瓶矿泉水，王乐则笑道：“你喂我喝？”
　　“死去吧！”曲晴怒叫一声，刚刚放下了对王乐的成见，现在曲晴又对王乐充满了憎恶，鄙夷的看了一眼王乐，曲晴不想再理会他。
　　“这都什么时候了，还泡妞。”马志国心中埋怨一声，顿时说道：“上半场还有八分钟，这八分钟，王乐拿到球如果没有投球机会，立即抛给别人，不要往前突围，其他人感觉有机会，都可以投篮，希望大家好好合作。”
　　暂停过后，比赛再次展开。
　　这次，王乐不再拿球，但是王乐不拿球，外国语学院的球员拿球偏偏投不进。
　　在客场上，王乐也截不到篮球，导致对方频频得分，转眼之间比分已经变成36比28，优势慢慢减小。
　　此时观众席中，京华学院的拉拉队还有到来的京华学院的学生纷纷加油呐喊，让京华学院的球员更是充满了力量。
　　上半场结束，比分竟然是38比41，京华学院不仅没有落后，还超越了外国语学院，领先外国语学院三分。
　　休息十五分钟，这十五分钟，两个学校的拉拉队队员轮流上场表演激情四射的拉拉队舞蹈，一时间惹的台上的看客纷纷叫好。
　　王乐也是盯着篮球场上穿着暴露的拉拉队妹子，双眼一阵放光。
　　曲晴看到王乐那好色的样子，顿时捏住王乐的耳朵说道：“我舅舅在教你怎么打球，你到底听见没有？”
　　“哎呀，听到了。”王乐摸着曲晴抓住自己耳朵的葱指玉手，嘿嘿笑道。
　　被王乐摸着自己的小手，曲晴顿时感觉到一股电流从手中向全身蔓延，脸上不由得升起两朵红晕，赶紧松开了王乐的耳朵，远远的逃到了一边，狠狠的瞪着王乐。
　　马志国把所有希望寄托在王乐身上，看到王乐调戏自己的外甥女，马志国也没有生气，还是教导王乐该怎么突破？怎么投篮？什么是犯规动作？
　　王乐现在也没有打马虎眼，虽然眼睛盯着拉拉队妹子，但是耳朵一直在倾听马志国的教导，把一切都停在耳里，记在心里。
　　等到下半场开始之时，王乐对曲晴说道：“我一定会胜利的，等着我。”
　　看到王乐正儿八经的神色，曲晴不知道怎么的，感觉特别想笑，一时间觉得有时候王乐就是一个十足的小混蛋，但是有时候又觉得这个小子真的幼稚到了极点。
　　下半场比赛的哨音响起，众人改换场地，各就各位，再次展开比赛。
　　现在京华学院还是采取了围攻王乐的架势，但是王乐在上半场的比赛中已经学习和观摩到了运球突破、假传的技巧，如今再次上场，已经嫣然成为了一个合格的篮球队员了。
　　见到三人包抄，王乐马上传球出去，然后立即飞速向前跑动。
　　王乐速度惊人，那些人根本追不上，而同一方队员也是立即把篮球抛飞丢给王乐，王乐拿到篮球之后，身子跳起，直接向篮筐飞去。
　　“哇草。”王乐大叫一声，篮球被灌进了篮筐里面，随后潇洒的落在地上。
　　“王乐威武，王乐威武。”
　　朱国强三人并没有走，而是在看台上观看，看到王乐这么短时间就有这么大的进步，顿时呐喊助威起来。
　　王乐再次与众人招手示意，脸上还挂着迷死人不偿命的微笑。
　　“幼稚。”曲晴在座椅上小声嘀咕道。
　　马志国则摸着下巴问道：“小晴，你们两个什么关系？”
　　“没任何关系。”曲晴赶紧解释道。
　　“真的没有？”马志国脸上挂着玩味的表情。
　　“没有，绝对没有！这样的人渣，我怎么会喜欢呢！舅舅，你想什么呢！”曲晴脸颊一红，顿时白了马志国一眼。
　　“这个小子如果真的没有打过篮球，那就只能说是天才了，而且那身体素质简直太好了，运动员也没这样的素质，你看跑了这么长时间，那小子都没流多少汗，真的太强了，女孩子嫁给这样的人，是会很幸福的。”马志国悠悠道。
　　“舅舅，你再胡说，我以后不理你了。”曲晴羞恼道。
　　“好了，我不说了，不过我要将这个小子培养成为篮球健将，直接进入NBA。”马志国看着王乐，目光中充满了坚定的神色。
　　这小子其实也没有那么可恶，长的也不错，很帅，但是太好色了，不行，不行，不能喜欢这样的人，曲晴赶紧挥掉心中不该有的思绪。
　　比赛还在继续，王乐又是连续投进三个球，还有一次断球，现在整个赛场好像变成了王乐表演的舞台一般，尽情的表演着自己的篮球技术。
　　这次王伯仁实在坐不住了，马上叫了暂停，看到满身大汗的球员说道：“高度防备王乐，一定要紧盯他。”
　　随之王伯仁对休息区的一个人说道：“张强，该你上场了。”
　　张强从休息区站了起来，王伯仁拍了拍张强的肩膀说道：“一定要赢得这场比赛。”
　　“嗯。”身高一米九，身材健壮，长相帅气的张强重重的点了点头。
　　王伯仁看着对面的马志国，心中阴险一笑，你以为只有你有王牌吗？老子也有。
　　比赛继续开始，张强一上场，看台上京华学院的拉拉队队员就齐声大叫道：“张强，我爱你，我爱你。”
　　张强朝着拉拉队员摆了摆手，脸上露出了一抹迷人的微笑。
　　“切！这个人没我帅啊！”王乐郁闷道。
　　“比你帅几千倍。”曲晴一巴掌拍在王乐头皮上，随之介绍道：“这个人是新生代球员，在米国接受过教育，十岁回到华夏，是华夏青年篮球比赛新秀，获得过‘梦想杯投篮比赛’的冠军，‘永恒杯’三人篮球比赛团队冠军，已经被米国拉斯维加斯公牛队内定为新生球员，京华学院毕业之后就会去报道。”
　　“牛气哄哄的，我看不咋地。”王乐撇了撇嘴。
　　“不嚣张不会死人的。”曲晴被王乐气死了，说了这么多，结果王乐是一句没听进去。
　　这时马志国对众人提醒道：“这个人不一般，投篮技术、跑动速度、过人断球都是一流的，不要轻敌，打起十二分的精神应战。”
　　紧接着马志国对王乐抱着期许的眼神说道：“王乐，你防守张强。”
　　暂停过后，比赛继续，张强上场之后，的确是带着势如破竹之势，投篮、过人、断球，跑动速度，简直是所向披靡。
　　王乐防不住张强，断球断不了，速度也是与张强持平，投篮也无法盖帽，简直让王乐快要疯掉了。
　　比分迅速追平，已经是58比58。


第二十二章 赛场如战场
　　“没天理啊！怎么比我还出色！”王乐喘了一丝粗气，气闷道。
　　说实话，在场上不断跑动，王乐现在身上也是满身大汗，再也没有了上半场那样的从容。
　　不过王乐从小锻炼身体，这点跑动还算不了什么，但是在张强面前，王乐就觉得有点吃力了。
　　张强轻蔑的看了一眼王乐，对张强来说，这个人就是投篮有准度，其他的什么都不行，对于团队作战的篮球比赛，这样的人根本不行。
　　看到张强眼中的轻蔑，王乐也用鄙视的目光反击。
　　这时张强又得两分，比分超越外国语学院。
　　外国语学院拿球，王乐没有拿球，向主场倒跑着前进。
　　王乐在等待传球的机会，而就在这时篮球传向了王乐。
　　但是，张强就如一匹黑马身体突然加速，顿时截住了篮球，把篮球抓在手心，然后向京华学院的主场跑去。
　　“我草！”王乐心中一叫，马上追击而去。
　　张强到达三分线之外，不管身后人的追赶，直接跳起投篮。
　　王乐顿时加快速度，一溜烟冲到了张强的身前，在张强投球之际，王乐身子一跳，右手伸直，使劲一拍，顿时来了一个大盖帽，篮球也被拍出了球场之外。
　　耻辱，对于张强来说，被人盖帽就是一种巨大的耻辱，而且还是对这个什么都不懂只会投篮的人盖帽，简直是耻辱中的耻辱。
　　落地之后，张强顿时狠狠的看着王乐，那眼神仿佛要吃人一般。
　　“靠，我是吓大的。”看到张强两眼瞪得跟驼铃一般，王乐顿时大叫道。
　　“你说什么？”张强顿时凶恶道。
　　“我说你娘被我草了。”王乐大骂了一句，但是声音却故意压低声音，这声音而也只能张强听得到，对篮球规则熟悉的王乐，现在可不想被罚黄牌。
　　“我草！”张强一只手揪住了王乐的衣领，右手握拳，就要打向王乐。
　　王乐一点都不害怕，而王乐自然知道这一拳头下去，张强也打不到自己，而这个小子也会被罚下场。
　　张强身为篮球新秀球员，当然知道这一点，所以也只是吓唬王乐而已，根本不会真的打他。
　　这时京华学院的球员马上过来揽住了张强，把张强揽到了一边。
　　而外国语学院的球员则都跑到了王乐的身边，与对方吵闹起来。
　　裁判也看到这一幕，马上过来询问原因，张强则说王乐骂他，王乐则说没有骂，说张强想要打他。
　　裁判没有听到王乐骂他，但是都看到了张强抓住王乐的衣领。
　　这种情况，一般球员是要被罚下场的。
　　不过现在公有公有理，婆说婆有理，外国语学院的裁判和京华学院的裁判商量以后，给了张强一个黄牌警告。
　　这件小事就这样结束，但是也是变成了两大高校球员战斗的导火索，彼此之间都产生了一丝仇恨，一股火药味不仅弥漫在球员的心里，也弥漫在两大高校师生的心间。
　　“外国语学院加油，打倒京华学院。”
　　“京华学院加油，打败外国语学院。”
　　两大学校双方的拉拉队和各校的学生全体呐喊起来，一时间让篮球馆内噪音不断。
　　在加油声中，球员们各尽所能，充分发挥自己的优势，投入到了艰苦的比赛中。
　　“笛”
　　哨音一响，裁判来到了京华学院的球员面前，说道：“恶意侵犯他人，黄牌警告，外国语学院获得罚球两次。”
　　而投篮自然交给了王乐，王乐轻描淡写，单手投篮，全进。
　　比赛继续进行，不多时，外国语学院有人用脚故意绊倒对方，黄牌警告，京华学院获得罚球两个，罚球的人自然是张强，也是两球两进。
　　现在王乐对比赛规则已经深有了解，所以也不会再出现一些低级的错误，而且也是与张强针锋相对。
　　对于王乐来说，这已经不是赛场，而是战场，这已经不是比赛，而是战争。
　　比分现在是一个球队领先两分，另一个球队就会拉平比赛，这让篮球馆内每个人的心中都是紧张万分。
　　此时外国语学院拿球，王乐拿到了篮球，向前疯狂跑动突破，但是还是被速度惊人的张强追上，立即挡住了王乐的去路。
　　王乐停在原地，假装传球，张强想要拦腰截断，但是这时王乐却跳起投篮。
　　看到篮球划出一道美丽的弧线进入篮筐，张强惊诧莫名，话说王乐可是在三分线一米之外啊！这么远的距离都能投进，这简直是天才投篮高手。
　　接下来是京华学院拿球，一个球员拿到篮球之后，来回传送向京华学院的主场靠拢。
　　王乐一直在张强身边，但是就在京华学院的球员把球传给张强之后，王乐迅速一个移位，将其篮球截断，随之在京华学院的队员还没反应过来之时，就已经跑到了三分线之外，直接投篮进攻。
　　又得三分，比分迅速拉大六分，69比63。
　　王乐的两次三分球得分，让外国语学院的球员、教练和观看的学生激动万分，纷纷呐喊助威起来。
　　马志国也是站在球场边高喊起来：“王乐，保持，保持住。”
　　曲晴也是一样，感觉到王乐现在真的成了一张王牌，也是高喊道：“外国语学院加油。”
　　看台上，一向处事不惊的王心怡，此刻也是感觉到血脉喷张，随着身边人的呐喊，也是站了起来，一起呐喊起来。
　　王伯仁被王乐两个三分球惊呆了，失落的坐在休息椅上，心中在不断祈祷，眼睛也是一眨不眨的观看着进行中的比赛。
　　球场上，张强拿到了篮球，直接三步跨栏向中间进攻。
　　王乐对篮球规则还不熟悉，顿时挡住了张强的道路。
　　张强心中一笑，身上充满力量，直接撞向了王乐。
　　“嘭”
　　王乐完全没有料到张强竟敢强撞自己，根本没有防备，顿时被撞到了地上。
　　“笛”
　　裁判哨音响起，一个裁判顿时对王乐出示黄牌说道：“技术犯规，黄牌警告，外国语学院罚球两个。”
　　王乐还不懂这些规则，顿时从地上爬起来要去理论，结果被队员全部阻挡住，告诉王乐三步上篮不能阻挡，现在王乐才恍然大悟，但是王乐更知道是张强故意撞自己。
　　“小样，敢撞我，老子整死你。”王乐狠狠的看了一眼张强，随之站在两边等待张强投篮。
　　“白痴王八蛋。”就在张强伸手要投篮的时候，站在张强身边、篮下三秒区内的王乐顿时嘀咕了一声，随之带着痞子的脸色看向张强。
　　张强脸色铁青，感觉到王乐在骂他，但是篮球顿时脱飞出去，直接来了一个三不沾。
　　敢跟我玩阴谋，简直是活腻歪了，王乐心中幸灾乐祸一阵大笑，但是脸上却没有任何表情。
　　张强心中气愤，顿时对裁判说道：“这个人干扰我投球。”
　　双方裁判没有听到王乐的话，但是也是对王乐口头警告，但是却没有再给张强第三次投篮的机会。
　　张强拿到球之后，顿时愤恨的看了一眼王乐，然后继续投球。
　　就在张强想要脱手投球的时候，王乐知道不能再大喊，否则是明显的干扰投球，肯定算作犯规，不过王乐心中一动，顿时伸出小拇指在腿边晃了晃，紧接着指向地面，随之眼神邪恶的看向张强。
　　现在王乐是张强的眼中钉，肉中刺，所以王乐的任何举动，张强都会看在眼里，感觉到王乐在做小动作，张强再次分神，篮球脱手后还是没有投进去。
　　张强对裁判诉苦，但是裁判也无可奈何，因为没有规定任何人不能用小动作。
　　看到张强那杀人的目光，王乐则不屑一顾，立即向客场跑去。
　　王乐现在也知道了大部分的篮球规则，而且对断球、走位、运球、突破也是有了一定的认识，现在的王乐可以说是真正的篮球高手了。
　　两分钟之内，王乐投了四个三分球，其中断球一次，过人一次，突破两次。
　　现在整场比赛，再次变成了王乐一个人表演的舞台，让王乐的身上挂满无数光辉，照耀着篮球馆内的所有人，完全独领风骚。
　　马志国现在脸上堆满笑意，不由悠悠道：“我真的没有看错人，这个人就是天才。”
　　曲晴也是一脸迷茫的看着王乐，刚开始被王乐气的不轻，但是现在曲晴完全放下了对王乐的成见。看到王乐在赛场上精彩绝伦的球技，心中一时间喜欢的得不了。
　　京华学院篮球教练王伯仁看到形势不对，马上暂停比赛。
　　队员回来后，王伯仁看着张强问道：“你怎么回事？怎么会连罚两次没中？”
　　张强郁闷道：“那个混蛋骚扰我。”
　　王伯仁皱眉教育道：“你管他做什么？只管打你的。”
　　紧接着王伯仁对所有人说道：“对二号球员严防死守，现在对方除了二号球员，其他的都是渣子，一个不够两个，两个不够三个，防死他。还有张强你不要防守二号球员，他在哪里，你就离远一点，这样才能得分。”
　　外国语学院这边，马志国好像猜到了王伯仁的心思，顿时对球员说道：“王伯仁肯定是要多人防备王乐，现在开始，不要轻易把球传给王乐，没有机会千万不要传球，等到那些人放弃了对王乐的防备，再传球给王乐。”
　　这时曲晴对王乐身边小声说道：“王乐，要是赢了这场比赛，我请你吃饭。”
　　“别骗我。”王乐嘻嘻一笑，暧昧的看向曲晴。
　　曲晴一时间脸上升起两朵晕红，娇艳欲滴，霎时好看，也让王乐的小心肝砰砰直跳。


第二十三章 隐形的高手
　　比赛继续，而上场之后，王乐就被两个身高马大的人围着，而正中马志国的猜测。
　　现在外国语学院球员只能把球传给别人，不能传给王乐。
　　王乐想要脱离两人，去防守张强，张强却不让王乐近身。
　　王乐知道了对方的套路，心中一动，顿时跟着张强跑了起来。
　　京华学院球队的球员害怕王乐断球，也是不敢给张强传球。
　　一时间，赛场上形成了这样的画面，王乐和张强、还有两个防守的人都不去打球了，四个人在赛场上不断的追逐。
　　靠！这到底是打篮球，还是短跑追逐赛啊！篮球馆内观看比赛的观众们全都愣神看着这一幕，都惊呆了。
　　而这样一来，外国语学院还有四人投入比赛，而京华学院只有两个人投入比赛，结果可想而知了，外国语学院迅速进了两球，夺得四分，让分数的差距再次拉大。
　　马志国看到这一幕，顿时哈哈大笑，但是马志国不得不佩服王伯仁，能够让他的队员如此听话，仿佛被洗脑一般。
　　曲晴也是笑的快要岔气了，感觉太滑稽了。
　　王伯仁赶紧在场外大喊，而张强还有两个防守的队员也都意识到这样不行，立即改变作战方针套路。
　　此时张强心中有一肚子火，自从打球以来，从来没有碰见过这样的对手，实在是让张强愤恨不已，但是却也束手无策。
　　王伯仁现在也不知道怎么办了，碰见王乐这种妖孽化的球员，实在是没有什么招了，只能坐在椅子上祈祷这场比赛会出现奇迹。
　　现在京华学院两个球员也不防守王乐了，张强立即变成王乐的死对头，两个人一时间完全变成了形影不离的情侣，任何一方到哪里，第二个人就会跟到哪里。
　　不过形成这个局势之后，王乐也变得轻松如意，再次拿到一个球，运用娴熟的球技直接绕过了张强，最后三分线外直接上篮，成功进球。
　　但是张强不是吃素的，现在也是拿出了生平所学全力比赛，一时间发挥超常，投了一个三分球命中之后，又断了外国语学院一个球，再次进了两分。
　　这时，王乐拿到了一个球，直接从张强的胯下传到了同伴的手中，然后向前跑动几步，而到了三分线外面，篮球再次传给王乐，王乐直接跳起投篮。
　　篮球划过一道优美的弧线，可是，篮球在篮板和球篮上碰了几下，竟然没有进去。
　　“哇草！”王乐大叫一声，根本没有去抢篮板，而是站在原地，完全愣住了。
　　“这怎么可能？”王乐心中一叫，实在想不通为什么没进，对于王乐而言，用飞刀可以扎死一只在空中乱飞的蚊子，准确率完全到达了百分之九十，而且那还是在运动的物体，而篮筐根本就不会动，对于王乐而言，投球就跟撒尿撒到尿槽里面一般简单，但是这一次却没有命中，这简直让王乐不敢想象。
　　王乐抓耳挠腮，站在原地，真的想要崩溃了。
　　此时比赛还在继续，京华学院拿到篮球之后，迅速回到主场，利用五个对四个的优势，立即扳回了两分。
　　马志国看到发愣的王乐，心中焦急，顿时在场外对王乐大叫：“王乐，你在愣什么？”
　　曲晴也是在场外愤恨道：“你不想让我请你吃饭了吗？”
　　听到两人的叫喊，王乐皱眉道：“为什么没有进球啊？我想不通？我不想活了？”
　　“噗”
　　一些喝饮料的人听到王乐的话，全都把饮料吐了出来，差点摔倒在地。
　　而马志国和曲晴也差点晕倒过去，一个球没投进，就要死要活的，这到底是什么人啊！
　　曲晴现在想要进入球场中，对王乐狠狠的打一顿，这个人简直能把人气死不可，但是比赛过程中，闲杂人等是不能进去的。
　　这时外国语学院的人回到主场，王乐还在原地愣着，一动不动，完全失去了斗志了。
　　没有了王乐神级投手的投球和合作，外国语学院一下子变成了一摊散沙。
　　这时，张强一个断球，直接带球回到主场，再次投了一个三分球。
　　看到比分慢慢接近，马志国真想去死啊！好不容易赢一次，结果还是功亏一篑。
　　看到王乐还在场中发愣，马志国赶紧叫了暂停。
　　王伯仁现在长出了一口气，看到比分落后三分，刚才颓废的心情也是变得极好，看到队员回来，马上给队员拿水。
　　王乐没有站在原地，而是到了篮下，找到了一颗小糖果，糖果如绿豆一般大小，柔软不堪，一捏起来还会变形，而这颗糖果有一面已经变成扁平。
　　“好啊！有人在场外对付我。”王乐虽然做事说话都大大咧咧的，但是如果想要做一件事，从来不会马虎，当看到这颗一面变成扁平的糖果之后，王乐就知道是有人在场外搞鬼，而且能用小糖果干扰篮球的轨迹，也是高手，不过高手又怎么样？王乐才不鸟他。此时王乐心中一阵愤恨，顿时捏着糖果，对喧闹的观众大叫道：“是谁在干扰我投球？是谁？那个王八蛋，快点站出来。”
　　曲晴实在受不了了，这个人在发什么疯啊！走到场内，伸手捏住了王乐的耳朵，把王乐拉了回来，呵斥道：“你到底在干什么？”
　　王乐拿着软糖说道：“有人用这个东西干扰我进球？”
　　曲晴一把把软糖抢了过来，愣了好几秒，回过神来，曲晴顿时把软糖扔在了王乐的身上，叉腰大吼道：“你不要再发神经行不行？”
　　这时马志国赶紧说道：“王乐！一次投球不进没事的，不要泄气啊！有的人一辈子都投不了三分呢！”
　　“可是……！”王乐抓着头皮看着场外的观众，心中一阵难受。
　　“可是什么！要是赢不了比赛，你看我怎么收拾你。”曲晴怒吼道。
　　这句话虽说是发怒的话，但是听起来怎么就那么暧昧呢！王乐一时间也放下了心中的恼怒，顿时对曲晴说道：“你还要请我吃饭呢！怎么会输呢！”
　　看到王乐精神重新振奋，马志国才松了一口气。
　　王心怡在观看席上，吃着软糖，心中嘿嘿奸笑，王心怡就是不想要王乐取胜，就是要打击王乐，现在王心怡才知道师傅王泰说的话实在是太对了，这样的人，不打击一下真的不行。
　　暂停一分钟之后，比赛继续开始，还有五分钟就要结束比赛，比赛也到了白热化的地步。
　　双方人员休息过后，一个个脸上都带着必胜的把握和十足的信心，重新回到了场上。
　　此时外国语学院拿球，到达三分线外，王乐拿到篮球，但是一朝被蛇咬十年怕井绳，王乐一球没进，顿时对投球没了一点自信，而且还很害怕场外的人对付自己，所以这一次，王乐没有投篮，而是把球传给了队友。
　　队友拿到球之后，再次传给队友，最后传给一个防守不严密的队友，这个队友拿到球之后，直接在三分线外跳投，结果没有进。
　　京华学院拿到篮板，迅速回撤，不断的传球，最后篮球回到张强手中，张强已经进入禁区之内，直接三大步上篮，而没有阻隔的进了球，比分迅速拉小到了一分。
　　马志国在场外喊道：“王乐，不要怕，尽管投球。”
　　王乐知道自己不投球不行，所以跟马志国点了点头。
　　外国语学院拿球，王乐迅速后撤，到达中线之后，王乐拿到篮球，再次传给队友，队友一一传递。
　　王乐不敢投三分球，马上把球传给队友，王乐也赶紧进入了禁区之内。
　　王乐隐约看过NBA的比赛，直接喊道：“空中接力灌篮。”
　　听到王乐的话，队友立即向篮板扔去，王乐看到篮球飞行的轨迹，在篮球到达篮筐之时，王乐纵身一跳，右手抓到篮球，直接灌进了篮筐中，顿时把篮筐灌的一阵大响。
　　王乐这一手与NBA的奥尼尔十分相似，看起来尤为华丽炫目，球进之后，外国语学院的人纷纷拍手为王乐喝彩。
　　王乐落在地上之后，直接掀开了上身球衣，露出了棱角分明的肌肉，大喊道：“胜利属于我们。”
　　“外国语学院必胜，外国语学院必胜。”听到王乐的话，外国语学院的拉拉队员还有师生全部都喊叫起来。
　　马志国出神道：“天才，真是天才。”
　　“神奇什么啊！”曲晴撇撇嘲讽了一声，但是脸上却露出艳丽的微笑。
　　王心怡愣神看着这一切，口中的软糖也不自觉的掉了下去，这一幕，实在是让王心怡没有想到，不过看到王乐那幼稚骚包的样子，王心怡就受不了，心中想着还要捉弄王乐不可，王心怡可不会去管外国语学院的输赢，王心怡就是想要打击王乐，把王乐打击的头都抬不起来。
　　比赛继续进行着，京华学院也不是吃素的，每个队员也都拿出了吃乃的本事，也是迅速扳回两分。
　　这时外国语学院拿球，王乐已经又有了斗志，迅速拿到篮球，在张强的防守下，王乐做了一个假动作，躲过了张强的防守，立即投篮。
　　篮球再次划出一道美丽的弧线，向蓝中飞去，王乐刚才是猜测有人动了手脚，但是不是那么的确定，所以投篮之后，王乐瞳孔放大，紧盯着篮球旁边的一切飞行物。


第二十四章 曲折离奇的比赛
　　果然不出所料，在篮球离篮板还有半米的时候，一个白色的小豆子一般的东西撞击到了篮球上。
　　这一幕如果不仔细看绝对看不到，而如果没有王乐那样的观察力也是看不到的，而王乐却完全看到了这一点。
　　那颗豆子一撞到篮球，篮球就脱离了原来的轨道，顿时撞在了篮板之上，随后篮球在篮筐上跳动了一下，最后向地面落去，而那颗小豆子也落在了地上，仔细一看，还是原来的软糖。
　　王乐没有去抢篮板，而是通过软糖飞行的轨迹向观众席看去，但是观众席中人山人海，根本就找不到是谁？
　　果然有人在针对我！如果找到你是谁？我弄不死你。现在知道不是自己的投篮技术出了问题，王乐的心情也变得好之又好。而且王乐也知道，既然你动手脚，咱就灌篮，看你能奈何得了谁？
　　比赛在继续，这时的王乐已经不会去投三分球了，在队员得知王乐会用接力灌篮之后，只要王乐进入禁区之内，就会直接把篮球甩到篮板上，王乐也是轻松如意的灌篮成功拿到分数。
　　不过京华学院的人，现在也是拿出了看家的本领，也是不断得分，现在比分非常接近，还是只差一分。
　　时间一分一秒的过去，比赛已经接近尾声，双方分数只差一分，篮球馆内顿时弥漫着紧张的气息。
　　现在外国语学院的所有师生全都从座位上站了起来，为外国语学院呐喊助威，声势浩大，声震苍穹。
　　朱国强几个人也是站了起来，激动的喊着王乐的名字。
　　京华学院的拉拉队和师生也全部站了起来，为自己的队员呐喊助威，也是声势震天响。
　　双方的教练和替补队员也全部站了起来，不断的为自己的队员加油。
　　一声声喊叫此起彼伏，让精彩绝伦的比赛更是热火朝天。
　　双方的队员现在也是用尽浑身法术，丝毫不敢放松一点，都想着拿到胜利，为自己的学校争光，为篮球队争光，为自己争光。
　　此时的王乐也是把体内所有的能量运用了出来，在场中就好像一只猎豹一般威猛不已。
　　这时被呐喊声感染的王乐一时间热血沸腾，忘记了那个捉弄自己的武林高手，顿时在三分线外起跳投篮。
　　但是球一脱手，王乐就知道不好，结果可想而知，又一颗红色的软糖飞快的与篮球撞击在了一起，又让篮球脱离了原来的轨道，没有进去。
　　王乐没有愣神，落地之后，立即向禁区突围，希望拿到篮板，只可惜篮板却被张强抢到。
　　而王乐在起跳的过程中，用力过猛，顿时把张强撞到在地。
　　“笛”
　　一声哨响，裁判拿出黄牌说道：“撞人犯规，黄牌警告，京华学院获得罚球两个。”
　　王乐根本不是故意的，但是也不得不接受这个事实。
　　到了客场之后，王乐不敢呐喊，知道干扰投球也是错，所以只好利用小动作来干扰张强。
　　但是张强好像知道王乐会那么做，不加理会，顿时两投两中。
　　当张强投篮之后，王乐心中愤恨，恨自己没有用软糖去撞击篮球，想到此处，王乐气闷不已。
　　这次两罚两中，让外国语学院又落后一分。
　　比赛还剩下十秒钟，只剩下十秒钟了，利用十秒钟想要投篮，真的比登天还难。
　　王伯仁看到比分超过外国语学院，顿时哈哈大笑，脸上挂着胜利的希望。
　　马志国如今眼神中一阵失落，但是转眼间，就继续呐喊起来：“不能输，你们不能输，加油，加油。”
　　曲晴也是一脸颓废，如同皮球泄气了一般，但是曲晴也是快速恢复过来，大声喊道：“王乐，你赢了，我就做你的女朋友？”
　　“是不是真的？”王乐一阵错愕，转头问道。
　　看到王乐看了过来，曲晴的脸上顿时出现了两朵粉红色的鲜花，一下子低下了头，不敢与王乐的眼神对视了。
　　“笛”
　　裁判哨音一响，外国语学院顿时拿球相传。
　　而这次王乐身边，同时出现了三个人防守，包括张强在内。
　　张强知道防守住王乐，其余的人投进球的几率不大。
　　王伯仁看到这一幕，对张强作出的安排非常赞同，脸上露出笑颜，等待着胜利的到来。
　　马志国看到王乐被三人夹击，感觉到这场比赛又是要输了，心中不免难受起来，双眼之中顿时蕴满了泪水。
　　王乐没有拿球，防备的三人也没有离开，而且面前的三人完全形成了铜墙铁壁，让王乐想要向前冲都无计可施，三个人完全在王乐面前形成了一道移动的人墙。
　　王乐气急败坏，真的有种揍死三个人的冲动。
　　就在这时，球员队长江海手中的篮球在拍动中脱飞出去，顿时被京华学院的人捡到，京华学院的人迅速撤回，害怕外国语学院的人断球，在三分线外直接投篮。
　　篮球划过一道弧线，最后落在了篮筐上，紧接着在篮筐上弹跳了起来。
　　这一次次弹跳，就如一根针扎在了马志国的心中一样，让马志国心中一阵刺痛。
　　当篮球落下之后，还有两秒的时间，马志国的眼泪没有忍住，顿时从眼中流出顺着脸颊落到了地上。
　　而这时，京华学院的拉拉队和师生全部都呐喊起来，都在享受着胜利的喜悦。
　　“我……草！”就在这时，王乐已经接到了篮板，大叫一声，右手拿着篮球，顿时在原地转了一圈，紧接着脱飞出去，篮球在空中划过一道悠长的弧线，以极快的速度向篮筐中落去。
　　“笛，笛”
　　这时两声哨音响起，两个裁判已经宣布了比赛结束。
　　但是在最后一秒的投篮也将视为有效球，所以喧哗的赛场顿时变得一阵寂静，全都在关注着最后的一次长抛球，如果是别人抛的话，众人都会认为不会进球，但是这球却是王乐扔出去的，这就不一样了，王乐是投篮高手，百分之九十九的命中率。
　　现在篮球馆完全是掉针可闻，所有人的呼吸声都好像停止了，好像这是一个无人的篮球馆一样。
　　“嘭”
　　篮球碰到篮板，顿时把篮板震得来回摇晃，而最后篮球没有进入篮筐，而是在篮筐上跳动起来，而且再次碰了一下篮板，紧接着又一次碰了一下篮筐，整整跳动三次之后，篮球最后无力的落在了篮筐上面，最后以极慢的速度落入了篮筐中，落在了地面上。
　　“哇”一声大叫响起，紧接着是一阵阵的大叫声，外国语学院的所有师生都是大吼起来。
　　“外国语学院威武，外国语学院威武。”
　　“王乐无敌，无敌王乐。”
　　马志国已经颓废的坐在了休息椅上闭上了眼睛，等待着比赛之后王伯仁那尖酸的刁侃和毒辣的语言，根本没有了半点底气，仿佛生活也失去了乐趣，仿佛这世界都是灰暗的。
　　当呐喊声响了起来之后，马志国赶紧睁开了眼睛，看着比分是98比96，外国语学院比京华学院多了两分。
　　马志国不可思议的看着这一切，胜利的喜悦让马志国眼中本来就有的泪水再次涌了出来，一下子迷糊了双眼，这是喜极而泣了。
　　王心怡这次是傻了眼了，王心怡其实在最后阶段还是投去了一颗软糖，但是却没有改变篮球的轨迹，而王心怡知道是王乐是投掷篮球的速度和旋转力起了作用。
　　不过没有打击到王乐，王心怡也没有什么伤心，反而觉得王乐这最后的一个投篮实在是绝妙不已，心中一笑，王心怡迅速离开了篮球馆。
　　曲晴心中高兴不已，发疯般的跑到了王乐的身边，一下子抱住了王乐。
　　“嘿嘿！”王乐傻笑两下，顿时把曲晴抱在怀里，感受着曲晴火热的身材紧贴在自己的身上，王乐一时间舒服之极。
　　但是没有经历过那种事的王乐，一个想法不对，下面就硬了起来，直接顶在了曲晴的下面。
　　感受到王乐下面的硬气，曲晴脸颊一片晕红就快要滴出血来，顿时如同受惊的小老鼠一般赶紧离开了王乐。
　　曲晴离开之后，王乐的下面撑起了一个帐篷，王乐害怕别人看到，双手赶紧抄进口袋，把那东西扳到一边。
　　就在这时，江海、黑大个一连十几个球员迅速靠近了王乐，然后把王乐围在中间，抱成一团。
　　王乐现在不敢伸手，只好被众人熊抱，而不多时众人又把王乐直接抬了起来，然后向空中抛去。
　　“啊”
　　王乐吓了一跳，但是向地面落去之时，却被众人全部接到，然后再向空中一抛。
　　这时王乐才放松下来，享受着众人的一抛一接，心中好不快活。
　　抛掷了五次之后，众人才把王乐放了下来，这时一帮拉拉队队员跑了过来，与王乐聊了起来。
　　这些女子环肥燕瘦、莺莺燕燕、各有千秋，王乐一时间也是忘乎所以，与一个个拉拉队队员眉目传情、暗送秋波，心中别提有多高兴了。
　　曲晴在一边看着心中一狠，不做停留，顿时气嘟嘟的走出了篮球馆。
　　马志国与王伯仁站在场中，两个人彼此盯着对方。
　　马志国的脸上的泪痕还没有干涩，清晰可见，王伯仁虽然输了一场比赛，但是并没有那么的伤心，顿时冷笑道：“恭喜啊！我真怕你三年未胜一局呢。”
　　“呵呵，这只是刚开始，高校篮球冠军赛上见吧！希望能看到你出线。”马志国也是冷冷一笑，脸上带着胜利的无限神采。
　　“只赢了一局，不要那么得意。”王伯仁冷冷的看了一眼马志国之后，又看了一眼被美女围困的王乐，随后带着自己的球员黯然的走出了运动馆。
　　看到王伯仁和球员们离开了赛场，马志国一时间感觉是把他们打了出去，心中开心的不得了，顿时来到了球员面前说道：“快点去换衣服，我请客吃饭。”
　　王乐揽住两个拉拉队美眉说道：“这些美眉也一起去吧！”
　　马志国翻着白眼凶恶道：“王乐，你当众调戏我外甥女，我不说一句话，现在你乱搞一起，你到底什么意思？”
　　听到马志国的话，王乐赶紧放开两个身材火辣的拉拉队美眉，只能对身边的拉拉队美眉说道：“那改天见吧！”
　　拉拉队美眉听到王乐的话，也是相继对王乐摆了摆手，恋恋不舍的离开了篮球馆。


第二十五章 美女和飞车贼
　　就在这时，两个穿着黑色西装的人从观众席上走向了王乐。
　　这两个人还是在寿司店被王乐打过的两个人岛国人，看到这两人之后，王乐心中一怒，认定就是这两人破坏自己的篮球轨迹。
　　“你好。”两个人来到王乐面前，说了一句蹩脚的中文后，紧接着低头对王乐鞠了一躬行了一礼。
　　“草，你们以为行礼我就放过你们。”王乐心中一叫，右腿闪电般踢出两脚，全部踢到了两个人的脸部，直接把两人踢的身子飞起摔倒在地，瞬间晕了过去。
　　马志国和众人惊呆了，都是问道：“怎么回事？干嘛打他们？”
　　“这两个人是岛国人。”王乐解释道。
　　“草！打死他们。”马志国大吼一声，带着一帮球员就对两个晕倒过去的岛国人的身上招呼而去。
　　岛国人被打的不轻，马志国马上打电话让保安过来，保安过来之后把两人抬出了学校，至于两个人的生死，没人会去关心。
　　……
　　王乐和众球员换好衣服，走出篮球馆，等在门口的朱国强、李树、王晓亮三人就带着一丝贱笑围了上来，纷纷赞美王乐。
　　“乐哥！我真的崇拜死你了。”
　　“乐哥，你真的太牛了，比牛顿都牛。”
　　“如果我是女的，我一定嫁给你。”
　　看到他们脸上的贱笑，王乐就知道这三个家伙要去混饭吃，有这三人在场，也算是带了三个奴才。王乐这次替学校赢得比赛，替马志国赢得荣誉，多带两个人自然不会遭到反对，王乐也不询问马志国，顿时对三人说道：“走，跟着我吃饭。”
　　马志国当然没有反对，不过马志国不是有钱人，所以带着王乐众人来到了学校附近的烧烤摊。
　　众人落座纷纷点菜，不多时烧烤和啤酒被服务员端到了桌子上，王乐和众人一时间大吃大喝起来。
　　吃喝的同时，马志国和众多球员都对王乐的球技赞叹不已，不停的给王乐敬酒。
　　王乐看出来了，这些人是要灌醉自己啊！但是王乐是谁？武林高手啊！不管喝多少酒只要不想晕就不会晕，所以王乐也不怕，频频与众人敬酒，当看到王乐喝了那么多酒都不醉，已经有些微醉的众人已经不敢再跟王乐敬酒了。
　　这时马志国说道：“加入我的球队，我会让你成为最出色的球员，不仅是华夏最出色的，还是全世界最出色的。”
　　王乐对打球不感兴趣，一边吃菜一边说道：“没兴趣。”
　　“什么？”马志国简直不敢相信自己的耳朵，这样的天才球员对篮球不感兴趣，还有天理吗？
　　马志国一时间愣了，而其他人也都愣了，都是拿着一双看怪物的眼睛看着王乐。
　　看到众人的神色，王乐拿起牙签剔着牙中的肉丝，说道：“你们再看我，我也是这样。”
　　马志国现在不想放弃王乐，赶紧说道：“不让你做国际球员，但是你得加入我的篮球队，得帮我在接下来的比赛中，夺取第一名。”
　　“还没完？”王乐惊讶道。
　　这时黑大个翻着白眼解释道：“这是联赛啊，兄弟，有十几家京都高校同时比赛的。”
　　“哦！这样啊！我恐怕没时间啊！我现在学业繁重！不过有空的话，我一定去帮忙。”王乐思索着说道。
　　“你报了几门语言学科？”马志国问道。
　　“外国语学院所有科目。”王乐继续吃着烧烤，淡淡的回答道。
　　听到王乐的话，马志国相当头疼，如果王乐不来帮忙，那自己的球队胜利的希望不大，而再次战胜京华学院更是不可能的。不过这时马志国突然想到了外甥女曲晴，这个小子喜欢曲晴，让曲晴说服他肯定行，虽说这一招有点卖外甥女的嫌疑，但是现在也只好如此了。
　　这时马志国接到了家里的电话，挂断电话，马志国拿出五百块钱放在桌子上说道：“有事先回了，你们继续在这里吃，不够了，你们自己拿钱。”
　　马志国走后，王乐和众人继续喝酒，朱国强、李树、王晓亮三人本来就没什么事，有不花钱的酒当然不会走了，现在全都是喝的脸色跟猴屁股一样，身子来回乱摇，全都醉醺醺的。
　　“有美女。”猴子李树就算喝的头晕，也是眼尖的厉害，立即看到十米之外，有一个女子向烧烤摊的方向走来。
　　王乐和众人顿时顺着李树的目光看去，只见一个女子出现在了视野中。女子秀发披肩，圆圆的脸蛋上，一双眼睛大的出奇，但是这并不影响女子的美貌，端正的五官让那双大大的眼睛灵动非凡，眼神流转间，顿时生出一股精灵般的光彩，仿佛会说话一般。
　　女子穿着白色的连衣裙，上窄下宽，下面宽松的裙子随着走动来回摆动，就如一只蝴蝶飘舞一般美轮美奂。
　　女子整体给人一种清新脱俗之感，仿佛一阵轻风吹进了心窝里，让夏日的炎热一时间消失不见，真可谓美入心窝里了。
　　就在王乐正在欣赏女子的同时，一辆摩托车从女子身后速度超快的行驶而来。
　　只见那摩托车上有两个人，一个人到达女子身边的时候，伸手就抓住了女子肩上挎着的小白包。
　　女孩子没有防备，直接被摩托车和那人的拉拽跌倒在了地上，而那小包也被人掠走。女孩子身上没有受到什么伤害，但是却知道自己的小包被掠走，赶紧站起来边追边大喊道：“把包还给我，把包还给我。”
　　“飞车贼。”王乐心中一叫，右手拿到筷子，顿时向摩托车驾驶员投掷而去。
　　虽然王乐只是手腕一抖，看似没有什么力量，但是那筷子却如流星一般向那极速跑动的摩托车驾驶员飞去。
　　“啊”
　　摩托车驾驶员感觉到自己肩膀一疼，顿时大呼一声，不由得松开了车把，而摩托车也是一下子倒在了马路上，顺着道路滑行了五米之后才停了下来。
　　两个飞车贼全都没有防备，都是被甩的身上疼痛不已，但是就算如此，这两个人也在道路上躺了几秒就赶紧站了起来，把摩托车扶起来就要逃跑。
　　此刻女孩子也追到了摩托车的旁边，顿时喝道：“把包还给我。”
　　前座上的男子正在发动摩托车，后座上的男子看到女孩子追来，顿时向女孩子边走边骂道：“滚尼玛的。”
　　那个男子话语一落，一脚就向女孩子踢来。
　　女孩子心中害怕，脑子一片空白，连躲闪都忘记了。
　　但是就在这时，女孩子的身子完全飘在了空中，然后在空中旋转开来，真如一只蝴蝶一般。
　　不用想，当然是王乐赶到了，看到飞车贼要踢到女孩子，王乐顿时把女孩子抱了起来直接旋转起来，女孩子才没有被踢到。
　　旋转停了下来，女孩子的双脚没有站在地面，而是身子快要躺在地上，后背则被王乐的手臂抱着，王乐则深情款款的直视着怀中的女子，脸颊顿时向女孩子的脸颊移了过去。
　　“啊！你干什么？”女孩子脸颊一阵大红，顿时大叫道。
　　女孩子的叫声让王乐惊醒过来，赶紧把女孩子拉了起来，笑道：“情不自禁，情不自禁。”
　　女孩子一脸晕红，但是却知道面前这个人是救了自己。
　　“嗡”
　　这时摩托车发出了一阵发动机的轰鸣声，女孩子马上反应过来，顿时向摩托车追击而去。
　　王乐则拉住了女孩子的手，说道：“让我来。”
　　此刻摩托车已经启动起来，但是王乐的身子却闪电一般的冲到了摩托车的旁边，随之一脚踢到了摩托车车把上。
　　“啪”
　　刚刚起步的摩托车，再次摔到在地。
　　“草泥马。”两个飞车贼心中气恼，大骂着顿时从地上爬了起来，两个人手中拿出两把刀子就向王乐冲了过来。两个人到达王乐身边，手中刀子一伸从两个方位向王乐的身上捅来。
　　“啊，啊”
　　王乐身子一动闪避过去，紧接着两个撩阴腿，直接在对方的裤裆踢了两下，两个人顿时发出了杀猪般的叫声，随之扔下刀子，双手捂着裤裆躺在地上滚来滚去来化解疼痛。
　　王乐没有理会这两个人，把地上的白包捡了起来，然后拿到了女孩子的身边问道：“你没事吧！”
　　“我没事。”女孩子心中非常感激，但是看到王乐眼中灼热的眼神，不由羞涩的点了点头。
　　女孩子拿到白包，就要去检查里面的物品，不过却被王乐一下子抱在了怀里。
　　王乐感受着女孩子身体的温柔，顿时安慰道：“没事就好，没事就好。”
　　没有事还抱什么啊！女孩子真没见过这样的男人，认不认识就抱人家，虽然刚才心中感激，虽然王乐没有动手动脚，但是这一刻，女孩子对王乐一时间产生了些许厌恶。
　　这时朱国强、李树、王晓亮还有众多球员都赶到了，三个人看到王乐抱住的美人，心中一阵嫉妒，而看到地上痛苦不堪的两个飞车贼，三个人都有了泄愤的心思，顿时走到了飞车贼身边踢打起来。
　　女孩子看到有人围着自己，赶紧在王乐怀中奋力挣扎起来。
　　王乐当然不会那么下流的一直抱着女孩子，感觉到女孩子的挣扎，也是马上放开了女孩子。
　　“报警，报警。”现在还有好多路人围了上来，马上拨打了报警电话。
　　王乐不想抛头露面，顿时对女孩子说道：“可以留个电话号码吗？”
　　女孩子抱着小包，一脸绯红，不想给电话，但是人家帮了自己，不给也不行，此刻女孩子心中纠结不已，不知道如何是好了。
　　“嗡嗡嗡”
　　警笛长鸣的警车眨眼就到，在警察下车的时候，王乐对女孩子说道：“别提到我，我先走了。”
　　王乐话语一落，顿时带着朱国强三人回到了学校。


第二十六章 喧闹的迪厅
　　走在学校的林荫大道上，李树羡慕道：“乐哥，你知道你刚才抱的是谁吗？”
　　王乐不屑道：“一个美女而已。”
　　“那是校花许玉莹，长得真得劲啊。”朱国强舔着嘴唇，露出一副下流到了极致的表情。
　　听到朱国强的话，王乐顿时惊叫道：“是不是真的？”
　　李树嘿嘿笑道：“当然是真的了。”
　　“唉！看来美女都是你的了，我只求找一个雌性就行了，别的没什么要求了。”推了推眼镜，朱国强唉声叹气，眼中露出无限的悲伤。
　　“吼吼，我救了校花了，这是缘分啊！”王乐嘿嘿大笑，笑的那叫一个下贱啊！
　　回到宿舍，朱国强贱笑道：“乐哥，刚才抱校花的感觉怎么样？”
　　王乐嘿嘿笑道：“感觉特别棒，抱住她的那一刻，我的心都快从嗓子眼蹦出来了。”
　　说完后，王乐、李树、朱国强三人一起哈哈大笑，李树和朱国强分别对两人伸出了大拇指。
　　王晓亮去上厕所了，从厕所出来后，坐在王乐身边说道：“乐哥，现在身上没多少钱了？咱们不如去找郑凯把那九百块拿出来吧！”
　　“好！你去找郑凯，找到后给我电话。”王乐吩咐道。
　　王乐话语一落，王晓亮顿时皱起了眉头，委屈道：“我一个人害怕啊！”
　　王乐提示道：“不用害怕，他不敢再打你了。”
　　“那说不定，如果有人陪着我去找就好了。”王晓亮说着看了看朱国强和李树两个人。
　　两个人看到王晓亮眼中的意思，赶紧各忙各的去了。
　　王乐也看出来王晓亮的意思，顿时说道：“我在你背后撑腰，不要怕。”
　　这时王晓亮小声说道：“其实刚才张丽给我发短信，让我去迪厅，我不敢去，你说去不去？”
　　“去，当然去了。”王乐叫道。
　　“去哪里？”朱国强和猴子同时问道。
　　“去找郑凯！”王乐不想让两个饭桶跟着，随口说了一句。
　　听到王乐的话，朱国强和猴子知道不是什么好事，也不说去了。
　　王乐和王晓亮也不耽搁时间，马上换上衣服走出宿舍，来到了学院附近的一家名为“生存方式”的迪厅里面。
　　一般迪厅，男人进入都需要收费的，王晓亮交了四十块钱，王乐和王晓亮才走入了迪厅。
　　在迪厅外面，就可以听到里面劲爆的音乐，走到迪厅里面，音乐声简直是震耳欲聋。
　　在这样劲爆的音乐下，是个人都会疯狂，这样的音乐就好像毒品又好像是酒精，绝对会让人瞬间沉迷其中。
　　王乐和王晓亮走入其中，还没有到达舞池，身子就一颠一颠跳动了起来，就好像两个猴子一样。
　　“喂，晓亮，在这里。”张丽看到王乐和王晓亮来到，顿时招手大喊了一声。
　　王晓亮没有听到张丽的喊叫，但是王乐却听到了，赶紧带着王晓亮来到了张丽的身边。
　　此刻张丽的穿着还是非常暴露，而张丽的身边还有几个姑娘，穿着同样暴露，这样的穿着，别说让人用手感受了，就算是用眼睛看的话，也会让人产生一丝邪火。
　　不过这帮女人入不了王乐的法眼，就算这些女人脱光衣服，也让王乐生不出任何邪念。
　　王乐是个大帅哥，一来就有美女好色的看过来，张丽的女性朋友看到王乐，也是一阵激动，顿时围在了王乐的身边。
　　“帅哥，叫什么？”
　　“齐天大圣孙悟空。”王乐哈哈大笑，紧接着说道：“我有一根可以变长变短的金箍棒。”
　　“哈哈哈。”王乐话语一落，自己一个人大笑起来。
　　王乐的话说的非常有趣，一时间让身边的几个女人也都是跟着大笑起来。
　　一女顿时来到王乐的身边，揽住王乐的肩膀，身体紧贴在王乐的身上，在王乐耳边说道：“帅哥，咱们去没人的地方，我想看看你的金箍棒到底有多长”
　　靠！说话也太直接了，不过我喜欢，王乐哈哈一笑，顿时说道：“在这里让你看吧！”
　　女子一下子松开王乐惊叫道：“你不是吧！大哥，这么多人，你不怕。”
　　“怕个屁啊！难道你怕吗？”王乐哈哈笑着问道。
　　“如果是看看的话，我当然不怕。”看到王乐那帅气的外表，女子还怕什么啊！大不了当众被王乐这个大帅哥上了，也就是那么回事。
　　王乐嘿嘿一笑，如同变魔术一般在耳朵边掏了一下，一根十厘米长的钢棍就出现在了王乐的手上，紧接着一下子拉了开来，变成了一米长，紧接着王乐不断让钢棍伸缩，随之对女子说道：“我的金箍棒不错吧！”
　　女子愣了愣，随之趴在王乐身上，捶打着王乐的肩膀，撒娇道：“你真坏啊！”
　　还有其他女人看到王乐还会变魔术，一下子全都挤到了王乐的身边，身子与王乐的脊背和胸膛一阵接触，让王乐心中舒服的不得了。
　　说实话，就算是得道高僧来了，也会顶不住这些女人的骚扰啊，何况还是十八岁初男之身的王乐，如今真的有点顶不住了，想要堕落了。
　　张丽其实想要叫的就是王乐，如今看到王乐逗得那几个浪女笑的一个比一个娇艳，心中更是喜欢的不得了。
　　说实话，张丽从来没有喜欢过王晓亮，这个王晓亮学习固然不错，但是却根本就不会说话，不会讨好女人，不会讲笑话，完全就如一个呆子，而且又没钱没势没长相，简直是典型的三无人员，做这个人的女朋友，张丽根本不会快乐。
　　但是王乐却不同，有功夫，还会讨女人开心，虽然不知道王乐有没有钱，但是看到王乐遇到什么事、任何女人处事不惊的样子，张丽就确定王乐肯定比郑凯有钱。
　　此时张丽对身边的王晓亮说道：“你在这等着，我去跟王乐单独说几句话。”
　　“说什么？”王晓亮问道。
　　“问你的事情？看你老不老实。”张丽嗔怒道。
　　问我的事情？那就是看上我了，要跟我在一起了，虽然张丽的脸上带着些许愤怒的但是王晓亮的心情却好的不得了。
　　张丽离开王晓亮，来到了王乐身边，在王乐耳边说道：“去外面，我问你点事？”
　　“什么事情？”王乐心中不解，但是却被张丽抓住了手，向外拖去。
　　不多时，王乐被张丽带到了厕所的通道里面，现在迪厅的厕所，为了让男女方便办那种事，全都变成一间间的小房间，男女都可以在通道中通行，进入房间就可以上厕所，更可以做那种事。
　　来到通道里面，张丽在一个个厕所门上一次次的推门，但是房门都是锁着。
　　最后终于找到了一个无人的厕所，推开房门，张丽就带着王乐走到了里面。
　　到了里面之后，张丽松开了王乐的手，挑衅似的看向王乐，眼中露出一股野性的光芒。
　　来厕所说话，王乐也没有多想什么，实际上外面实在太吵了，看到张丽那一张欠揍的脸，王乐苦闷道：“张丽，你要说什么快点说啊？”
　　靠！都来这里了，这小子还不知道该干什么吗？不过看到王乐那张清秀的脸颊，张丽就喜欢的不得了，而且张丽还猜测王乐还是一个初男，话不多说，张丽就不再犹豫，顿时扑向了王乐。
　　“你干什么？”王乐伸手就伏在了张丽的胸部推着扑向自己的张丽，不让张丽靠近自己。
　　“啊”
　　张丽媚叫了一声，随之妩媚一笑：“我想怎么样？你还不知道吗？我现在就要做你的女人！”
　　张丽带着暧昧的笑意，身子使劲向王乐靠去。
　　看到张丽不罢休的脸颊，王乐心中一狠，顿时松开了张丽的身子，一巴掌扇在了张丽的脸颊。
　　“啪”
　　一声奇大的巴掌声在厕所中响起，雌性大发的张丽顿时捂住脸颊愣在了哪里。
　　王乐伸手抓住张丽的衣服，冷道：“你知道王晓亮有多么爱你吗？你为什么要这样对他？”
　　这个人有时候看上去是那么的可爱，那么的帅气，但是这时候却是那么的吓人，那么的冷血，仿佛一个恶魔一般。
　　张丽浑身打颤，但是还是实话实说道：“我不喜欢他，我就喜欢你这样的。”
　　“呜呜呜”
　　这时，厕所门口顿时传出了男人的大哭声，哭声有小变大，哭的那叫一个伤心啊。
　　“是王晓亮，你去跟他解释吧！我希望你们两个说清楚，不要再让他受伤了。如果可以的话，希望你可以回到王晓亮身边，他会对你好一辈子。”王乐听出来王晓亮的声音，顿时对张丽提醒道。
　　张丽则点了点头道：“是不是我跟他说清楚，就可以跟你好。”
　　王乐撇嘴道：“滚蛋。”
　　张丽一点都不生气，反而贱笑道：“你很有男人味，我喜欢。”
　　我草！碰到这样不要脸的女人，王乐只觉得自己的脸皮是那么的薄。
　　打开房门，王晓亮蹲在门口，眼中满是眼泪。
　　看到一个大男人哭成那样，王乐自然感觉到了王晓亮心中的痛苦，不由沉声说道：“晓亮，你们两个好好谈谈吧！”
　　“我只问一句就行了。”王晓亮说着站起身子，擦掉眼中眼泪，对张丽问道：“张丽，你从来就没有喜欢过我吗？”
　　看到王晓亮泪水直流，张丽顿时沉默了，半晌之后说道：“我喜欢过你。”
　　张丽话语一落，王晓亮灰暗的眼神有了一丝明亮，随之继续问道：“我们是不是永远都不可能了？”
　　“不可能。”张丽不想再瞒骗王晓亮，直说道。
　　“我明白了。”王晓亮失落的点了点头，擦干眼泪，和王乐一起走出了厕所的通道。
　　走到迪厅里面，只见不停变换色彩的舞灯下，是一群群不断摇晃着的痴男怨女。
　　这时王晓亮对王乐笑道：“乐哥，今天我们在这里好好狂欢吧！”
　　“好啊！”王乐哈哈一笑，王乐也希望王晓亮能够忘记痛苦重新振作起来，为了朋友，上刀山，下火海，王乐也在所不惜啊。


第二十七章 乱成一团的迪厅
　　王晓亮根本不会跳舞，到了舞池里面就手舞足蹈，完全如疯了一样，而且还不断的靠近一个个女人，一下子把好多女人都吓得退出了舞池。
　　舞池里面正在跳舞的人，看到王晓亮这个神经病，赶紧退出了舞台。
　　一些不良少女少男站在舞台外面纷纷大叫道：“不会跳舞就滚出去，滚蛋。”
　　“妈蛋，快点滚，别在这里耽误老娘跳舞。”
　　王晓亮则大叫道：“靠！这里跳舞不就是来回摇摆吗？”
　　这时，有四个戴着钢盔、穿着防弹背心，拿着橡胶棒的保安顿时高举橡胶棒向王晓亮走了过去。
　　此时强劲的音乐声也停了下来，一个保安脸上带着寒冷，手中的橡胶棒不由分说从背后向王晓亮的头上落去。
　　王乐看到不妙，马上拉住王晓亮后背的T恤，直接把王晓亮拉到了一米之外，这才躲避过去保安的击打。
　　王晓亮安全之后，王乐则对四个保安说道：“草，我朋友怎么了，你们有什么理由打我的朋友？”
　　这时一个胖子保安说道：“只要在迪厅酗酒闹事，就要打，现在识相点，你们快点滚蛋，这里不欢迎你们。”
　　“我草！我们掏了钱了，你想撵我们走，门都没有。”王晓亮仗着王乐在身边，顿时对四个保安叫嚣道。
　　“不想走，我们就把你打出去。”一个保安话语一落，四个保安举起橡胶棒就靠近王乐，向王乐的头上甩来。
　　既然这些保安想要动手，王乐还跟这些人理论什么。身子一动，闪避过去四个人的攻击，王乐拳脚并用，瞬间把四个保安打倒在地。
　　“啊，啊，啊”
　　保安躺在地上，发出一阵阵凄惨的叫声。
　　王晓亮心情极度不好，现在就很想发泄，看到四个保安倒地，顿时捡起一个保安掉落的橡胶棒，二话不说抡起橡胶棒向四个保安的身上打了过去，打的那叫一个过瘾啊！
　　“妈的，敢在迪厅闹事，活的不耐烦了。”这时一个穿西装的年轻男子从迪厅西面的一个房间走了出来，紧接着扫视着所有的保安说道：“所有人上去打，把这两个孙子儿的屎打出来。”
　　迪厅里面穿着保安制服的保安，加起来有三十多个人，顿时向王乐和王晓亮冲了过去。
　　此时舞池中间除了王乐和王晓亮，还有倒地的四个人，根本没有其他人。
　　所有人都在舞池外面看着这一切，有些好事的男女，一时间唯恐天下不乱的大喊大叫起来：“打，打，打。”
　　“啊”
　　保安们好似受到了鼓舞一般，顿时大吼着冲到了舞池里面，把王乐和王晓亮两个人围在了中间。
　　王乐环视众人，皱眉道：“几位兄弟，还是算了吧！伤筋动骨不好的。”
　　“草泥马的，就是要打断你的骨头。”一个人说着就举起橡胶棒冲向了王乐。
　　劝解无用，王乐刹那间闪避过去，右脚一动，顿时如同一根皮鞭一般踢到了那人的脸上，直接把那人踢倒在地。
　　王乐右脚收回，身子一动，向前两个垫步，随后又一脚踢在一个人的胸口。
　　“嘭”
　　那个人被王乐踢的飞了起来，随后撞到后面的人，顿时把这些人撞的七荤八素的。
　　惊，震惊，迪厅里面的看客全都愣神看着这一切，感觉比看电影都过瘾，电影中的武打动作也就那样了。
　　此时有些人激动的大叫道：“打的好，打的太棒了，继续打。”
　　“啊，啊，啊”
　　一声声凄厉的惨叫声在迪厅中响了起来，而一个个保安好像商量好似的纷纷倒在地上。
　　这些保安都是社会闲杂人等，根本不会武功，有武功的怎么会来这里做保安，所以王乐一挑二十，简直轻松之极，只是一瞬间，就把二十多个人打的哭爹喊娘。
　　看到倒在舞池地板上不断惨叫的保安，王乐眉头一皱，说道：“我是怕你们伤筋动骨，你们偏不听。”
　　“太帅了。”
　　“好酷啊。”
　　“我好喜欢。”
　　“帅哥，你叫什么名字？”
　　舞池里面本来一片寂静，但是当王乐话语一落，所有姑娘们都大喊大叫了起来。
　　听到姑娘们喜爱的声音，王乐甩了一下头发，趾高气昂道：“我叫齐天大圣。”
　　话语一落，王乐身子一动，刹那间冲到了迪厅的西面，身子一跳，右脚一抬，顿时踢到了穿黑西装的年轻人身上，一脚把这个人直接踢飞到了三米之外，最后西装男在地上滚了两圈才停了下来，已经晕了过去。
　　此时王晓亮不断大吼着，对着这些躺在地上惨叫的人一阵猛打，心中舒服的不得了。
　　而一些好事者发泄者，曾经被迪厅保安打过的人，也是冲到了舞池中间，对着这些没有倒地的保安一顿毒打。
　　现场一片混乱，仿佛发生暴乱一般，暴虐因子一下子充斥在迪厅的每一个角落，还有的姑娘也是不落人后，拿起迪厅里面的酒杯、啤酒瓶砸了起来。
　　王乐知道此地不宜久留，马上把打的正过瘾的王晓亮拉出了迪厅，向学校疯跑而去。
　　张丽如同癞皮狗一般跟着王乐和王晓亮，除此之外，还有一个小女孩也跟着王乐两人。
　　看到迪厅的人没有追来，王乐停止跑动，转身对身后两人喝道：“你们跟着我们做什么？”
　　张丽露出母狼一般的目光，直视着王乐，发嗲道：“人家就喜欢跟着你。”
　　“你妹的！”王乐直接一拳打在了张丽的脸上，直接把张丽打倒在地，晕了过去。
　　王晓亮虽然心中痛苦，但是还是没有完全忘记对张丽的爱，王晓亮也不责怪王乐，顿时走到了张丽的身边，摇晃着张丽的身躯询问道：“张丽，你没事吧！快醒醒，快醒醒。”
　　王乐没有去管王晓亮与张丽藕断丝连的不伦恋，径直走到那个小姑娘身边，冷道：“你跟着我干什么？”
　　“身后有四个人跟着我，你能不能帮我把他们打发走？”小姑娘可怜巴巴的求助道。
　　“靠，我可不是打手。”王乐说着，眼神在小姑娘的脸上和身上瞄来瞄去。
　　说实话，这个女孩子真是一个小美人，小小的脸蛋上面，眉目如画，脸颊上还带着一股可爱的婴儿肥，粉嘟嘟的透着那个美！
　　小女孩身高不高，胸部不大，一切都是那么的幼小可爱。小姑娘浑身上下透着一抹青涩的气息，就好像一个还未成熟的青苹果一般，但是就算如此，也更会让一些猥琐大叔想入非非。
　　而且小女孩穿的也很是性感，上面是一个紧身的黄色T恤，下身是一条如同一朵蓝莲花一般的裙子，短短的，露出白皙狭长的大腿。
　　除此之外，女孩的头发上有一个白色的蝴蝶结，这个蝴蝶结更让清纯可爱的小女孩更增添了几分纯洁美丽。
　　王乐一向光明正大，顿时靠近女孩子，揽住女孩子的小蛮腰，不苟言笑道：“我帮了你，你要怎么报答我？”
　　女孩子没有想到王乐会色心大发抱住自己，顿时挣扎道：“你，你不能对我这样，我才只有十五岁呢！”
　　“十五岁，在古代都结婚了。”王乐一脸严肃，好像在教育小姑娘一样。
　　就在这时，有四个戴着黑色墨镜、穿着黑色衬衣、黑色西裤、黑色皮鞋的四个黑衣人，已经冲到了王乐的身边。
　　一个瘦高个黑衣人，顿时对王乐说道：“放开她。”
　　“你们在玩黑客帝国吧！都这么大的人了，还绑架一个小女孩，真没人性。”王乐说话间，已经松开了小女孩，把小女孩拦在身后，顿时冲向了四个黑衣人。
　　四个黑衣人见到王乐冲来，没有退缩，也是不要命的冲向了王乐。
　　单打独斗要的是速度和力量，而一人对多人，要的就是眼观六路，耳听八方，这样既可以攻击对方，又可以防御对方的攻击。
　　王乐与四人到达一米之外，并没有立即出手。
　　对高手而言，谁出手就会出现破绽。
　　四个人拳脚并用，步步紧逼，威猛无匹，王乐连番躲闪开来。
　　通过四个人出拳出脚的速度和力道，王乐已经知道这四个人只是孔武有力，有着对打经验的拳手而已。
　　对付这样的人，王乐不用再保留半点实力。
　　身子迅速一动，躲避过去四人的夹击，在这些人没有反应过来之极，王乐已经消失在四人的眼前。
　　“啊，啊，啊，啊”
　　四声惨叫响起，四个人全都捂住裤裆，痛苦的躺在地上滚来滚去。
　　打人就打最脆弱的地方，这是老妖怪教的，王乐也算是把老妖怪话中的精髓全部领会到了。
　　就在王乐还要教训这些无耻之徒时，小女孩顿时开口说道：“别打了，这样就行了。”
　　“哦，行了吗？”王乐说着已经来到了小女孩的身边，一下子拉住了小女孩的小手掌，指头肚在小手掌里面一摸，感觉滑滑的，皮肤很是细腻。
　　小女孩脸颊发红，想要抽出手，但是却抽不出来。
　　这时王乐正儿八经的问道：“你家在哪里？我送你回去。”
　　“我不想回家。”小女孩摇了摇头，抬起头看着比自己高一个头的王乐，脸上挂着两朵红花，可爱的不得了。
　　王乐伸手捏了捏小女孩婴儿肥的脸颊，问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫朱晓琪。”小女孩羞涩的回答道。
　　“好名字，我喜欢。”王乐呵呵一笑。
　　这时张丽已经苏醒过来，看到王乐对一个小女孩动手动脚，张丽顿时面如死灰，推开身边不断说着关心话语的王晓亮，顿时站了起来，指着王乐说道：“王乐，我记住你了，我这辈子都不会放过你。”
　　“我草！不是吧！我不喜欢你，我跟你说的再清楚不过了啊！”看到张丽脸上的寒冷，王乐一时间觉得怕怕的，话说最毒妇人心啊！说不定这个张丽还真会对自己做出什么恐怖的事情呢！
　　“我恨你。”张丽话语一落，就转头向学校走去。


第二十八章 夜闯游乐场
　　王晓亮看了看王乐和王乐身边的小女孩，知道王乐要去办“正经事”，不由对王乐说道：“我把张丽送回去。”
　　张丽已经拒绝王晓亮了，已经说的那么明白了，王晓亮竟然还是没有放弃对张丽的爱！看到王晓亮护卫在张丽身边，王乐顿时苦笑道：“问世间情为何物，真的叫人傻儿巴叽啊！”
　　“咯咯咯。”听到王乐的话说的有趣，朱晓琪顿时一阵娇笑。
　　王乐摸着朱晓琪的头发，笑道：“你明白我的话？”
　　“切！我都十五了，什么都知道了。”朱晓琪翻着白眼说道。
　　“呵呵，现在的年轻人知道的真多啊！”王乐说话间看了看躺在地上的几个人，这些人都是伤的不重，马上就要起来，所以王乐赶紧招了一辆计程车，把小女孩推到了车上，接着对司机说道：“送她回家！”
　　朱晓琪撅着嘴，拉着王乐的手，怎么都不肯放开，顿时求道：“我不想回家，我想去游乐场。”
　　“游乐场现在不会开门啊。”王乐无语道。
　　“你上来，我们一起去玩。”朱晓琪实在太可爱了，可爱的让人不想拒绝她的任何请求，反正现在也没什么事，王乐只好跟朱晓琪一起坐在了车上，右手直接揽住了朱晓琪的肩膀。
　　朱晓琪一点都不讨厌王乐，反而躺在了王乐的怀里，这样的画面，第一时间就会告诉其他人，王乐与朱晓琪是一对情侣。
　　司机大哥鄙夷的看了看王乐这个臭流氓泡这么小的女孩子，顿时笑着问道：“哥们儿，你和这个妹子什么关系啊？”
　　王乐嘿嘿笑道：“司机大哥，什么关系你还看不出来吗？”
　　“哥们儿！高手啊！什么时候给哥介绍一个学生妹子！”司机大哥贱笑道。
　　“哈哈哈，大哥，同道中人啊！改天给你介绍一个，小意思啊。”王乐也是一脸贱笑。
　　半个小时后，出租车停在了游乐场门口，不过此时已经是十一点了，游乐场早就关门，但是游乐场里面还是有五彩斑斓的灯光昭示着哪里是童话一般的地方。
　　王乐和朱晓琪一起走下车，王乐招手对司机大哥说道：“大哥，回见了你呐！”
　　司机惊叫道：“我草，你们还没给钱呢！”
　　“靠，给什么钱啊！以后给你介绍妹子啊！”王乐嘻嘻一笑，脸上挂着保证似的神色。
　　“也是，也是。”出租车司机思虑一番，觉得能够认识一个妹子，就算少挣这俩钱算什么啊！骚包一笑，顿时启动汽车，与王乐招手告别。
　　不过出租车司机跑了一百米之后，立即想起来根本不认识王乐，连电话都没要，这以后还介绍个屁啊！出租车司机赶紧掉转车头回到了游乐场门口，但是现在已经没人了。
　　出租车司机一脸郁闷，心说自己怎么那么傻呢！什么人的话都相信。
　　无奈之下，出租车司机只好继续开车上路，去其他地方拉人。
　　行驶了一段路之后，出租车司机听到了出租车公司广播电台频道发出的一段广播“据警方消息，一个身穿黄色短袖、蓝色莲花裙子的少女被一男人劫持，上了一辆出租车，请见到两人的出租车司机请速与公司联系，少女家长定有重谢。”
　　“靠，说的不就是刚才拉的两个人吗？草，敢骗我，看我不整死你。”出租车司机停下车子，没有思索，就气呼呼的拨打了电台电话。
　　……
　　王乐这边下了车之后，就牵着朱晓琪的手走到了游乐场的门口。
　　现在这个时间段，游乐场大门当然锁着，大门上挂着一把大锁。
　　王乐指着锁着的大门说道：“你看吧！现在这里不营业的。”
　　“我要进去，我就想现在去玩！我家人从来没带我来这种地方，今天晚上我一定要完成这个梦想。”朱晓琪眼神中有泪光闪现，而且异常坚定，给人一种不达目的不罢休的强烈感觉。
　　“你没有玩过，我更没玩过。”王乐通过大门的缝隙看向游乐场，眼神悠悠，眼中带着一丝失落和渴望，紧接着王乐转头对朱晓琪说道：“今天我就陪你好好玩。”
　　听到王乐的话，朱晓琪没有那么高兴，而是撅嘴道：“我们怎么进去啊？”
　　“有我在，你放心。”王乐随手从口袋里面拿出了一个别针，插入大锁中，大锁顷刻间被王乐打了开来。
　　看到王乐出神入化的打开大锁，朱晓琪惊异道：“你是小偷？”
　　“呵呵，不错，我就是举世闻名的偷心贼，小姐，捂住你的心，别让我偷跑了啊！”王乐嘿嘿一笑。
　　朱晓琪听到王乐的话，脸上顿时浮起两朵红晕，但是却忍不住咯咯咯娇笑了起来。
　　小萝莉笑起来真是迷人，虽说胸部扁了一点，但是任何地方都是那么的完美。
　　王乐欣赏一番，也不耽搁时间，拉着朱晓琪的手，就进入了传说中的游乐场。
　　因为害怕有人到游乐场偷盗，所以到了夜间，才会亮起五颜六色的灯光。除此之外，还有保安在里面不断巡逻。
　　王乐和朱晓琪一走进游乐场，就遇到两个巡夜的保安。
　　王乐赶紧拉着朱晓琪钻到了旁边的草丛中，躲避两个保安的巡视。
　　朱晓琪害怕的不得了，把整个身子全都依偎在了王乐的怀里，希望打架高手王乐可以保护她。
　　这样一来，王乐与朱晓琪两个人的身子也是完全紧贴在了一起。
　　王乐根本就不担心两个保安看到自己，如果一语不合出去摆平就是。感受到朱晓琪身上传来的热量和淡淡的初女香味，王乐心中一阵舒服。右手一伸，王乐把朱晓琪紧紧的揽在怀里，这样一来，两个人一时间形成了一个人一样。
　　感觉到王乐身上传来的男子的气息，朱晓琪一时间心中小鹿乱撞，脸上瞬间升起两朵红晕，同时朱晓琪浑身也是一阵燥热，汗水顿时从细密的毛孔中流了出来，身上一下子变得黏黏糊糊的。虽然有点难受，但是不知道怎么的，朱晓琪却并不是很讨厌这样的感觉，反而觉得这样的感觉特别刺激。
　　两个保安过去之后，王乐还是没有出去，现在王乐很享受这样的姿势，而且从来没有与女孩子离得这么近，此刻王乐心中有一头野兽在怒吼着。
　　实在是太热了，朱晓琪现在满身是汗，实在是有点难受。看到保安过去了，朱晓琪赶紧在王乐怀中提醒道：“保安已经过去了，我们可以出去了。”
　　“哦，好的。”王乐压下心中没有人性的野兽，赶紧带着朱晓琪走出了草丛，看看四下无人，王乐带着朱晓琪顿时向前方不远处的旋转木马跑了过去。
　　王乐扶着朱晓琪坐在了木马上，王乐随后就坐在了朱晓琪的后面，顿时小声叫道：“驾、驾。”搞的好像真的在骑大马一样。
　　朱晓琪心中羞涩不堪，脸上还是带着极致的红晕，怎么都消失不了了，羞涩道：“大哥哥，你能不能坐在另一个木马上啊！”
　　“哦，我保护你啊！”王乐一脸正经，好像应该这样做一样。
　　朱晓琪嘟嘴道：“人家还没有跟男生这样子接近呢！”
　　“哦，第一次吗？呵呵，你把第一次给了我了，我好幸福啊！”王乐说着双手举了起来，顿时兴高采烈，手舞足蹈。
　　朱晓琪真的害臊的不得了，不敢再坐了，马上溜到了木马下。
　　王乐呵呵一笑，走下木马，对脸红的朱晓琪问道：“你的脸怎么了？”
　　朱晓琪捂住脸颊，羞涩道：“你不要看。”
　　“为什么？”王乐明知故问道。
　　“哎呀，你太坏了。”朱晓琪说着就向前疯跑而去。
　　王乐追逐着朱晓琪说道：“晓琪，你就好像飞机。”
　　听到王乐的话，朱晓琪停了下来，问道：“什么意思？”
　　“我想追你但是追不到你。”王乐嘿嘿笑道。
　　“哎呀，你真讨厌。”朱晓琪跺了一下脚，羞涩的站在了原地，一时间小心肝砰砰直跳，好像有几万只小鹿在心里不断乱跳一般，又难受又喜欢，一时间百种滋味在心头，让朱晓琪不知道该做什么了。
　　“谁？”
　　刚才的两个保安听到脚步声，马上叫了一声拿着电灯照在了王乐的身上。
　　王乐没有躲闪的意思，其实这样躲来躲去也没什么意思。而且王乐的童年很郁闷，是在艰苦的训练和修炼中度过，来这种地方，那是痴心妄想，所以现在王乐有了大胆的想法，那就是让整个游乐场全都动起来，自己和朱晓琪可以在这里尽情的玩耍一次。
　　有时候，人的想法就会很可怕。此刻王乐为了童年的梦想，也是变得可怕了起来。
　　两个保安靠近王乐，用电灯照在王乐和朱晓琪的脸上，一个大胖子保安呵斥道：“你们大半夜不在家睡觉，在这里干什么？”
　　王乐虽然是十八岁，但是看起来实在太年轻了，而朱晓琪也只有十五岁，所以王乐和朱晓琪让人一看就会怀疑是未成年人。
　　朱晓琪吓得赶紧躲在了王乐的背后，不敢看那两个保安，也不想两个保安用电灯照自己。
　　王乐则没有躲避电灯的照耀，而是问道：“我们是来这里玩的，你们这里的游乐设施，可以为我们打开吗？”
　　“当然可以，只要有钱，你可以把这里包下来。”一个瘦高个保安说道。
　　“没钱呢！”王乐问道。
　　“没钱，没钱就快点滚蛋。”胖子保安大骂道，身为一个没有女朋友的潘浚看到这两个人深更半夜偷跑进游乐场，胖子保安就非常不舒服，如今听到王乐的话，顿时大骂一声以解心头之恨。
　　“要是不滚呢！”王乐冷声问道。
　　“不滚就打走你。”胖子保安大吼着，抽出腰间的橡胶棒就向王乐冲了过来。
　　“职责所在，在所难免。”王乐唏嘘一番，立刻冲了上去，一脚把胖子保安踢到在地，胖子保安顿时捂住肚子躺在地上惨叫起来。
　　“你敢打人？”瘦子保安惊异了一声，随后拿起了对讲机，立刻呼叫起来：“有人进入游乐场袭击保安，现在在B区，速来支援。”
　　王乐没有阻止瘦子保安搬救兵，反而想让所有保安都过来，到那时，王乐才能控制全场，成为这里的主宰。
　　五分钟后，十几个保安浑身携带着保安装备，气势汹汹的来了。


第二十九章 暴力女警察
　　保安队长看到手下被打，心中异常愤怒，顿时指着王乐骂道：“孙子儿，不想活了是吧！”
　　“是啊，你来揍死你大爷我吧。”王乐根本不与这帮保安罗嗦，所谓话不投机半句多，多说无益。
　　“啊，啊，啊”
　　一瞬间，十几个保安全部被打倒在地，顿时在地上哼哼呀呀的惨叫起来。
　　王乐站在保安中间，俯视着保安们，呵斥道：“孙子儿们，还想不想活了？”
　　保安队长赶紧求饶道：“兄弟，有眼不识泰山啊！刚才对不住了。”
　　王乐一脚踩在了保安队长的胸口上，保安队长顿时被踩的大叫一声。
　　王乐当然没有用力，收回右脚，顿时说道：“今天晚上，把所有的游乐设施全部打开，你们陪我和我的女朋友一起玩。”
　　朱晓琪在一边看着王乐把一帮人打倒在地，心中激动不已，如今听到王乐的话，脸上一时间挂着浓重的笑意，好像发春了一般。
　　“兄弟，你别这样，我会失业的啊！”保安队长求道。
　　王乐问道：“你想要工作，还是想要命？”
　　“当然要命了。”保安队长不假思索的回答道。
　　“想要命就听我的，现在快点起来，不然我就让你们没命。”王乐狠历道。
　　保安们都是受了轻伤，没有缺胳膊少腿的，听到王乐凶狠的话，赶紧站了起来，这些人真的被打怕了。
　　王乐这边走到了笑意盈盈的朱晓琪身边，问道：“你想玩什么？”
　　朱晓琪想了想，说道：“云霄飞车。”
　　“好，哥哥就带你去玩云霄飞车。”王乐拉住朱晓琪的手，对保安说道：“快点带我们去玩云霄飞车。”
　　“这两个人是神经病院出来的吧！”保安队长心中苦笑，但是也真的怕了王乐，赶紧带着众人来到了云霄飞车旁边。
　　保安当然拿着所有娱乐设施的钥匙，到了晚上，还要统一检查一下娱乐设施的一切安全设施才能关闭。
　　打开控制室的房门，打开电闸，云霄飞车所在的位置顿时亮堂起来。
　　这时王乐对保安队长问道：“你会开控制云霄飞车吗？”
　　“会，会。”保安队长赶紧回答了一声，说实话，保安队长可不想去坐什么云霄飞车，吓死人了。
　　王乐紧接着对众保安说道：“你们在这里上班，很少玩这种东西吧！今天你们玩什么，哥都买单，不管你们的事，尽情的玩，放开了玩。”
　　其实这些保安整天在这里值班，也很少玩这种东西，听到王乐的话，这些保安不仅没有埋怨，反而非常配合的全都坐在了云霄飞车的座位上。
　　王乐看到保安们变得非常听话，心中一笑，不由拉着朱晓琪坐在了两个相邻的座位上。坐上去之后，刚刚系好安全带，一个卡扣装置顿时从顶部慢慢的放在了王乐和朱晓琪的身上。
　　保安经理现在也管不了那么多了，遵从王乐的话，顿时启动了云霄飞车的按钮。
　　此时云霄飞车缓缓的向最高处缓缓的行驶而去，等到到了最顶端之后，一个巨大的斜坡出现在了众人的眼前，紧接着云霄飞车的速度立即提高，向前飞驰而去。
　　“啊，啊，啊”
　　超快的速度，和三百六十度的旋转，让众人都是觉得刺激不已，顿时大吼了起来。
　　朱晓琪一颗心都提了下来，与王乐的手紧紧的纂在一起，也是一阵大吼。
　　王乐从来没有玩过这种东西，但是这种东西却没有训练的时候那种惊心动魄和刺激，但是为了融合进去，王乐也是大叫了起来。
　　保安们也全都惊叫了起来，一个个叫的跟杀猪声一般。
　　“呼”
　　三分钟之后，云霄飞车又停在了起始的地方，王乐和主晓琪的头发都是吹的凌乱不已。
　　朱晓琪一脸兴奋，激动道：“在玩一遍吧！”
　　“还有很多好玩的，我们去玩别的吧！”王乐提示道。
　　“不行，我就喜欢玩这个。”朱晓琪说着撅起了嘴。
　　王乐不想让朱晓琪生气，马上对保安队长吩咐了一声。
　　保安队长其实也没有坐过云霄飞车，看到其他保安兴奋的样子，顿时不满道：“我也要坐。”
　　保安队长有四十多岁，如今这个样子，就好像发脾气的小孩子一般可爱。
　　其他保安看到后，都是哈哈大笑了起来。
　　“笑个头啊！王盛，你过来开，我要去坐。”保安队长气呼呼的走到了名叫王盛的身边，把王盛直接拉了起来，其实怪就怪王盛笑的声音太大了。
　　王盛下来之后，无语道：“老大，等一下我还要坐。”
　　“好，没问题。”保安队长坐在座位上，系好安全带，嘿嘿一笑。
　　云霄飞车再次启动，王乐和朱晓琪，还有保安们，再次激情了一把。
　　但是这次的激情却比上次锐减了不少，回到起始站之后，朱晓琪马上走了下去，说道：“走，去玩其他的。”
　　“不许动，手放在头上。”
　　就在这时，一群持枪的警察从暗处冲了出来，瞬间把王乐和朱晓琪，还有众保安包围在内。
　　而这时被王乐打倒在地，四个带着墨镜的黑大汉立即冲到了朱晓琪的身边，把朱晓琪拉到一边保护起来。
　　“嘿嘿。”王乐心中一笑，其实从开始就知道这四个黑大汉不是来劫持朱晓琪的，一定是朱晓琪的保镖，任何犯罪者，都不会把自己打扮的那么醒目，引人注意的。
　　不过王乐却低估了警方胡搅蛮缠的能力，在黑大汉的指证下，两个警察迅速靠近了王乐，给王乐戴上了手铐。
　　两天进两次警察局，貌似跟警察局真有缘分啊！王乐心中哈哈大笑。
　　这时朱晓琪喊道：“你们为什么抓我哥哥？”
　　“呃”
　　警察们全都愣住了，刚开始接到报警的时候，上面非常重视，现在抓到人了，一个个警察脸上带着笑颜，但是没有想到这个绑架者是劫持者的哥哥，这什么情况啊！
　　就在这时，出租车司机从人群中冒了出来，对警察说道：“就是他，就是这个混蛋，绑架了小女孩，坐车不给钱，在车上对小女孩动手动脚的，简直就是一个色情狂，猥亵狂，快把他抓起来。”
　　警察们听到出租车司机的供述，没有犹豫，立刻凶狠的把王乐带到了警车上。
　　朱晓琪心中焦急，眼中不断留下眼泪，哭诉道：“他不是坏人，他是好人，是我让他带着我来玩的。”
　　警察根本不听朱晓琪说什么，马上开车带着王乐向警察局行驶而去。
　　半个小时后，到达警局，王乐被两个警察带到了审讯室里面，两个警察出去后，王乐又百无聊赖的坐在了座位上。
　　等一下会不会还有着装奇怪的警察出现呢！反正兵来将挡水来土掩，怕个屁啊！王乐心中思索着，一点也不着急，在房间中等待着。
　　五分钟后，房门被打开，当看到来人之后，王乐的眼珠子差点掉出来。
　　来的是两个警察，一个女警察，一个男警察。
　　那个女警察相貌清纯妩媚，身材丰盈饱满，简直是吸引眼球，夺人魂魄。
　　两个人坐在王乐对面，男警察开口问道：“叫什么名字？”
　　王乐没有看男警察，而是对女警察笑道：“你来问，你想知道什么，我都告诉你？”
　　男警察呵呵一笑道：“这样吧！我出去吧！我在这里好像耽误你们俩问话。”
　　“嗯。”女警察对同事点了点头。
　　男警察嘿嘿贱笑着看了一眼王乐，随后走了出去。
　　“我草！这什么笑容啊！”王乐心中厌恶，不由起了一身鸡皮疙瘩。
　　男警察走出去之后，女警察对王乐妩媚一笑道：“说吧！”
　　“呃，说什么。”看到女警察魅惑的笑容，王乐顿时嘿嘿笑着问道：“你有男朋友没有？”
　　“嘿嘿嘿。”女警察一时间笑了起来，笑的时候肩膀乱抖，连带那丰满的胸部也是一抖一抖。
　　“呵呵呵。”王乐也是跟着女警察笑了起来，感觉这个女警察放浪不羁，很合王乐的口味。
　　“我草！”女警察停下笑意，站了起来，大叫一声，拿着身后的凳子就不由分说向王乐甩了过去。
　　王乐瞬间躲避过去，木凳子顿时摔到了墙上，被摔成了一堆烂木。
　　王乐咽了咽口水，问道：“阿姨，不需要这样吧！”
　　“阿姨？”听到王乐的话，女警察脸上挂着极致的冰冷，一下子让审讯室的温度降低了数倍。
　　话语一落，女警察直接掀翻桌子，一脚甩向了王乐。
　　王乐躲闪过去，求道：“老婆婆，不需要这样吧！”
　　“老婆婆？”女警察被王乐气的要死，根本就不多说话，靠近王乐，一拳向王乐的脸颊打了过来。
　　“我草！没完没了是吧！”王乐躲避过去女警察的攻击，直接抬脚，踢在了女警察的肚子上。
　　“啊”
　　一声惨呼，女警察踢飞了一米之外，顿时跌倒在地，双手痛苦的捂住了肚子。
　　“看你是女人，我才没有下狠手！再跟我玩，我一脚踹死你。”王乐一时间眼神阴狠，邪恶至极。女人怎么了，女人就能对男人打闹？有时候，女人该打也得打。
　　女警察疼的浑身颤抖，躺在地上，双手捂住肚子，想要从地上站起来都没法起来了。
　　“我来帮你按摩一下，保准你就不疼了。”王乐在戴上手铐的时候，手指里面就夹着一根别针，虽然手被铐在身后，但是王乐还是轻描淡写的打了开来。
　　看到王乐拿掉手上的手铐向自己走来，女警察忍着疼痛，咬牙切齿的阻止道：“你不要过来。”


第三十章 惩治霸王花
　　王乐可不管那么多，顿时走到了女警察的身边，蹲在了女警察的身边，说道：“别动。”
　　女警察右手一伸，就向王乐的脸颊扇了过去。
　　王乐一把抓住女警察的右手，狠狠一扭，女警察惨叫一声，王乐皱眉说道：“我说了别动，你没听见是吧！你是聋子吗？”
　　女警察叫做韩冰，是警局里面有名的警花，又被称为霸王花、又被称为冰美人。韩冰抓捕无数匪徒、罪犯，一向喜欢铤而走险，每次行动都是惊险无比。面对枪林弹雨、九死一生，韩冰何曾退后过，害怕过。可是今天在审讯室里面审讯这个被铐的犯人，却吃了亏了，这完全是小阴沟里面翻船啊！
　　这时王乐的双手向韩冰的肚腹上覆去，韩冰可受不了王乐的侮辱，再次伸手向王乐的脸上的扇去。
　　“我草！”王乐再次抓住了韩冰的手，再次狠狠一扭。
　　韩冰再次发出一声惨叫，眼睛中顿时流出了晶莹剔透的眼泪。
　　王乐冷声喝道：“我已经说了别动，别动，你他娘的是不是傻子啊！”
　　“你才傻子，你是混蛋，色狼，王八蛋。”韩冰现在两只手骨骼错位，痛的要死，而肚子上的疼痛还没有消失，但是面对王乐这样的人渣，韩冰还是忍着疼痛大骂着。
　　“如果你骂我会舒服的话？你骂吧！”王乐说着双手已经覆在了韩冰的肚腹上，然后一阵推拿揉捏。
　　“啊”
　　韩冰感觉到肚子上一阵舒服，疼痛感刹那间消失，不自觉的媚叫了一声。
　　“大姐，别勾引人行吗？我可是小孩子啊！你这样是犯罪，懂吗？”听到韩冰的叫声，王乐就有点上火，不由得舔了舔干渴的嘴唇。
　　虽然此刻王乐的手并没有碰触到韩冰的其他地方，但是就算是那平滑的肚子，也让王乐有些邪念上脑，但是王乐守住心念，才没有做出超脱尘俗的事情。
　　韩冰被王乐说的一脸羞涩，脸颊上顿时浮起了两朵红晕。现在韩冰还想去打王乐，但是两只手还是发疼，不得不放弃了打算。
　　王乐没有在韩冰的肚腹上按摩揉捏下去，而是同时抓住了韩冰的两只手，紧接着又是狠狠一扭。
　　“啊”
　　韩冰痛呼一声，眉头不由得紧紧的皱了起来，但是痛呼过后，韩冰立刻活动了一下手腕，感觉全好了。
　　“你大爷的。”韩冰感觉到浑身不痛了，顿时大骂一句，想要从地上站起来。
　　知道这小妞就不会那么容易就范，在韩冰就要起身的时候，王乐右腿一跨，直接骑在了韩冰的身上，双手顿时抓住了韩冰的手，然后狠狠的压在地上，而现在的姿势，王乐则是完全趴在了韩冰的身上了。
　　被男人这样压在身下，韩冰羞愧的想要死去，看到王乐的脸颊就要贴在自己的脸上，韩冰恼怒的大叫道：“你，你个流氓，快点放开我。”
　　“我刚才就要放开你了，你非要跟我作对，现在我看你怎么办？”王乐嘿嘿笑着，近距离肆无忌惮的欣赏着脸颊晕红的韩冰，只觉得娇艳欲滴，美轮美奂。
　　此刻两个人离得极进，韩冰带着香味的气息喷洒在王乐脸上，说不出的好闻，王乐不由深深的呼吸开来，呼吸一阵后，王乐呵呵笑道：“你真香，真好闻。”
　　“你放开我。”现在韩冰手不能动，顿时大吼了一声，双腿顿时向上勾起，在王乐的屁股上狠狠撞了一下。
　　“啵”
　　被韩冰撞到了屁股，王乐的脸颊顿时被撞的向前一压，一下子与韩冰的嘴唇碰到了一起。
　　“呜呜呜”
　　韩冰被王乐的嘴唇贴着，快要难受死了，想要说话也不敢张嘴，顿时发出“呜呜呜”的鼻息声。
　　王乐何曾这样近距离的亲近过一个女子，感受着韩冰身上的火热，还有韩冰那饱满的身体，王乐的下面一下子硬了起来，顶在了韩冰的小腹之上。
　　感觉到王乐的坚硬顶在自己的身上，韩冰的脸颊完全红的滴血了，全身不断蠕动，想要挣脱出去。
　　可是这样一来，却更让王乐邪念上脑，脸颊完全贴在了韩冰的脸上，嘴唇中的小舌头也是鬼使神差的撩拨着韩冰的嘴唇。
　　一丝丝麻麻痒痒的感觉从唇间扩大，一下子遍布全身，这特别的滋味让韩冰一阵享受。但是韩冰还是没有失去理智，没有放弃抵抗，还是紧闭着嘴唇，不让王乐得逞。
　　不过王乐的脸颊与韩冰的脸颊贴的太近了，近的没有一点缝隙，韩冰无法呼吸，憋了一阵气之后，韩冰最终不得不张开了小口。
　　这时王乐的舌头也如小蛇一般钻到了韩冰的口中，一时间与韩冰的香舌缠绕起来。
　　就在这时，房门打开，刚才的男警察一开门就说道：“韩冰，这个人没有绑架那个女孩子朱晓琪，是朱晓琪情愿跟这个男人去游乐场玩的。”
　　男警察说完之后，才发现女警察没有在座位上，而王乐也不见了。
　　低头一看，原来两个人在门口的地上躺着，此刻王乐趴在韩冰的身上，两个人正在激吻呢！
　　靠！这什么情况！男警察不知道发生了什么事，也不知道韩冰是自愿的还是被迫的，一时间不知道该怎么办？站在原地愣住了。
　　王乐知道这里是警察局，不敢胡来，赶紧从地上站了起来，对地上的韩冰冷道：“下流，无耻，真没见过这样的警察，强吻人家，算了，我大方点不告你了。”吐槽之后，纯洁的王乐心中嘿嘿大笑顿时从男警员的身边走出了审讯室。
　　听到王乐的话，韩冰的脑袋一片空白，躺在地上，捂着脸颊，简直是羞愧欲死了。
　　“你没事吧！”王乐走后，男警员对地上还未起身的韩冰关心的问道。
　　韩冰恢复了理智，顿时捂着脸颊大叫道：“那个人他，他猥、亵我，现在抓住他。”
　　“韩冰，你审问犯人的时候一向关闭摄像头，现在都关着呢！没有证据啊！”男警员提醒道。
　　“啊”韩冰顿时松开捂住脸颊的手，在地上大吼了一声，随之立即从地上爬了起来，快速的冲进了审讯室。
　　韩冰要抓住王乐那个王八蛋，要弄死他，可惜在警局里面来回寻找已经找不到王乐了，跑到大院和门口之后，更是找不到王乐的身影了。
　　“你个无耻混蛋，下贱王八蛋，我一定会抓住你的，我不会放过你的。”韩冰站在门口咆哮道。
　　……
　　王乐这边，已经坐上了一辆八开门加长型的林肯豪华轿车。
　　车子里面只有三个人，驾驶位上有一个老司机，宽敞的后座上坐着王乐和朱晓琪。
　　两人面对面坐着，王乐躺在座位上，翘着二郎腿观察了一眼豪华座驾后，问道：“你偷来的？”
　　“咯咯咯。”王乐的话说的有趣，朱晓琪实在忍不住捂着嘴咯咯咯笑了起来。
　　停下笑意，朱晓琪说道：“这是我家的车子。”
　　“啊！你家好有钱啊！”王乐故作惊讶的叫了一声，随之说道：“能不能借俩花花！”
　　司机福伯皱着眉头，从后视镜里面看着嬉皮笑脸、吊儿郎当的王乐，心中厌恶的不得了，真不知道小姐怎么会认识这样的人？
　　听到王乐的话，福伯忍不住了，开口呵斥道：“年轻人，欺骗小孩子，你不觉得缺德吗？”
　　王乐没有反驳，朱晓琪却对福伯斥责道：“福伯，这是我的朋友，我不允许你这样说他，现在道歉。”
　　“呃”福伯愣了愣，随之痛斥道：“晓琪，你父母现在都不在家，我虽然是你家的司机佣人，但是我有权干涉你的生活，这都是你父母交代过的。”
　　紧接着福伯对王乐说道：“小子，你到哪里下车？”
　　“外国语学院。”王乐回了一声。有时候做人不能那么无耻，难道还陪朱晓琪回家，王乐可没那么下贱！
　　“你想去我家吗？”朱晓琪没有听福伯的话，转而对王乐问道。
　　“不想。”王乐回答后，继续说道：“现在很晚了，明天都要上课学习呢！不能耽误学习功课啊！”
　　“可是我不想上学，不想读书。”朱晓琪皱起眉头，撇了撇嘴，显然对学习很是厌恶。
　　王乐严肃道：“如果你上不了大学，你就不能做我的女朋友？你看着办吧！”
　　“啊！”朱晓琪尖叫一声，随之低声说道：“好吧！我答应你，我一定会上大学，考最好的大学。”
　　“嗯，我等你长大。”王乐嘻嘻一笑，灼热的目光包围着朱晓琪。
　　朱晓琪受不了王乐的眼神，马上低下头，把脸颊埋在了胸前，羞涩的不行了。
　　福伯虽然鄙视王乐，但是如果朱晓琪真的为了王乐好好上学的话，这也算是好事，所以也没多说什么，马上把车子开到了外国语学院门口。
　　“到了，我下车了。”王乐说着向外走去。
　　可是朱晓琪却挡在了门口，脸颊大红，撅着嘴嘤咛道：“吻别。”
　　王乐嘿嘿笑道：“好啊！”
　　就在王乐的嘴唇要与朱晓琪碰在一起的时候，福伯已经马上走下车，打开后车门，把王乐这个臭小子给拖了出来。
　　把王乐拉到门口，福伯递给王乐一张名牌：“这是我的名片，有什么事情可以联系我，但是你不能联系我家小姐，如果被我知道，后果很严重。”


第三十一章 校园F4
　　王乐接到福伯的名片之后，赶紧伸手说道：“我现在有困难，帮帮我！”
　　“什么忙？”福伯问道。
　　“借俩钱花花？”王乐死乞白赖的直说道。
　　福伯鄙视着王乐好一阵，随后冷道：“第一次见面就借钱，你以为你是谁啊！现在快回去洗洗睡吧。”
　　这时朱晓琪要下车与王乐告别，但是却被福伯揽住，把朱晓琪送到车上，朱晓琪无奈之下打开窗户，对王乐摆手道：“我会来找你的。”
　　“嗯，我等你。”王乐说着，右手放在嘴唇上，然后向朱晓琪来了一个飞吻。
　　看到王乐的飞吻，朱晓琪脸颊一红，顿时嘻嘻一笑，笑的如同一朵盛开的百合花，是那么的纯洁美丽。
　　这小子真的是太无耻了，太流氓了，福伯不敢多呆一秒钟，马上启动车子，向前快速行驶而去。
　　……
　　第二天，一切照旧，王乐继续上课，对于学习外语，王乐一刻也没有放松。
　　上午王乐选择了马来语和德语两个课程，这两种语言，朱国强三个人都没有报名，所以也没跟王乐一起来。
　　走入教室之后，就听到一个女子对一个男子呵斥道：“贾洪涛，你再这样，我们连朋友都别想做了。”
　　那个叫做贾洪涛的男子则淡淡一笑死皮赖脸的说道：“做不了朋友，我们就做情侣。”
　　王乐一眼就认出了那个女孩子是昨天晚上抱过的校花许玉莹，现在身上还留有回味无穷的余香呢！
　　而那个叫做贾洪涛的男子，王乐却没有见过，也不知道是从那个老鼠洞跑出来的。
　　竟然敢对自己心爱的校花耍流氓，简直天理难容。王乐三步并作两步，立即走到了许玉莹的身边，把许玉莹拉到了身后，对贾洪涛吼道：“现在给你三秒钟，快点滚蛋，不然拳脚无眼。”
　　贾洪涛冷笑道：“同学，你新来的？”
　　“你管我是新来的还是后来的，现在快点滚蛋。”王乐指着教室门口狠历道。
　　这时许玉莹对王乐说道：“同学，我的事情你不用管。”
　　王乐则对许玉莹严肃道：“同学有难，我怎么可能坐视不理，那样的话，我的良心也会受到谴责。”
　　“呃”
　　听到王乐正儿八经的话，许玉莹楞了楞，想要劝也没法再劝，只能静待事情发展。
　　这时贾洪涛一脸凶狠，不由分说，一脚向王乐踢了过来，王乐身子向后一仰躲避过去，随之向前一个垫步，顿时一个回旋踢踢在了贾洪涛的脸上。
　　“啊”
　　贾洪涛的身子一下子被踢的飞了起来，随后摔在了凳子上，顿时发出了一声杀猪般的惨叫。
　　贾洪涛倒地之后，许玉莹也认出来王乐就是昨天晚上帮助自己拿回包包的人，现在这个人又帮了自己，许玉莹心中感激莫名，但是却没有道谢而是催促道：“你快点走吧，我不想你为了我受到连累。”
　　“连累怕什么！我们变成连体人才好呢！”王乐嘿嘿一笑，一脸下贱。
　　看到王乐脸上的笑意，听到王乐的话，许玉莹一时间一脸娇羞，脸上顿时升起了两朵红晕。在许玉莹看来，王乐与贾洪涛都是一路货色，都是臭流氓，这一刻，许玉莹对王乐的感激荡然无存，有的只是讨厌。
　　此刻教室里所有人都不敢相信的看着这一切，身为外国语学院F4其中之一的贾洪涛被人打了，这简直是不敢让人相信，但是却是真的发生了。
　　许玉莹当然知道被打的人是谁？所以才劝说王乐快点离开，不想要王乐遭殃，但是这小子却根本不听。
　　贾洪涛是外国语学院的明星人物，与另外三个人，闫立、叶青、董邵杰，被成为外国语学院的F4。
　　四个人的家世不必多说，非富即贵，而四个人无一例外，都是一等一的帅哥，是外国语学院无数少女追求的偶像。
　　许玉莹虽然没有接受贾洪涛的爱，但是也没有断然拒绝，如今看到贾洪涛倒在地上咿咿呀呀的痛叫，许玉莹为了化解贾洪涛和王乐的矛盾，赶紧走到了贾洪涛的身边问道：“你没事吧！这是个误会，他是我的朋友，你不要怪他。”
　　王乐看不下去，立刻把许玉莹从贾洪涛身边拉了过来，说道：“不要管他，死不了。”
　　许玉莹喜欢平静，喜欢和平，不喜欢斗争，顿时挣脱开王乐的手，埋怨道：“我不喜欢打斗，现在他受伤了，你快点把他送到诊所！”
　　王乐楞了楞，无语道：“这个人调戏你，我可是在帮你。”
　　你也不是照样调戏我，许玉莹心中一怒，说道：“我不需要你帮我，现在快点跟人家道歉，让他原谅你。”
　　道歉个屁！王乐感觉自己是正义的化身，是邪恶的终结者！打倒邪恶，是不需要道歉的。王乐站在原地，一双眼睛在许玉莹的脸上和身上欣赏着，丝毫没有道歉的意思。
　　这时贾洪涛躺在地上，咆哮道：“现在有人打我，谁帮我修理他，我给钱，每个人一千块，打死，我负责。”
　　贾洪涛的话简直是兴奋剂，让教室里面的男生都是热血沸腾，不说一千块钱，就算是贾洪涛的面子，这些学生也不能不给。
　　“唰”
　　教室里面三十多个男学生顿时站了起来，而其中还有四五个女同学。
　　“呃”
　　王乐根本不知道被打的人是什么人？当看到无数双冰冷的目光时，王乐顿时惊讶万分，但是还是劝道：“同学们别冲动，有话好好说，打架会受伤的。”
　　王乐本来是在劝这些同学别自找麻烦，但是在众人看来，王乐是怕了，这些同学现在更加嚣张了，纷纷涌向了王乐。
　　“啊”
　　一声大叫，一个高个子抬腿顿时向王乐踢了过来。
　　王乐不想与这些二百五为敌，马上闪避过去，吼道：“你们再不助手，我就动手了。”
　　“动尼玛的。”刚才那人大吼一声，再次一脚向王乐踢来，而王乐背后的通道上，也是有人在背后偷袭王乐。
　　既然这些人不听话，非要动手，王乐当然乐意陪这些人玩玩了。
　　“啊，啊，啊”
　　顷刻间，一帮人四叉八仰的躺在阶梯教室的台阶上，全都鬼哭狼嚎的惨叫起来。
　　看到一干人躺在地上不断惨叫，王乐摇头叹气道：“我说了打架会受伤，你们怎么不听呢！”
　　这些人现在才知道王乐是为他们好，一个个躺在地上，眼中一时间布满泪水，都想要嚎啕大哭了！
　　许玉莹愣神看着这一切，一时间对王乐怕怕的，带着惊恐的目光看向王乐。
　　王乐当然注意到了许玉莹脸上的害怕，顿时笑道：“别怕，我不会伤害你的，疼你还来不及呢。”
　　“叮铃铃”
　　这时上课铃响起，马来语老师走到教室里面，看到这么多学生躺在教室里面咿咿呀呀的痛叫，顿时询问起来：“发生什么事了？”
　　王乐直接解释道：“老师，这帮人与我发生了一些摩擦，就有了一些肢体语言，不碍事的。”
　　马来语老师吃惊的看着王乐，顿时吼道：“摩擦，这是摩擦吗？这是打架斗殴，不行，我要报告教务处。”
　　就在这时，贾洪涛艰难的从地上爬了起来，对老师说道：“我们闹着玩的。”
　　“贾洪涛同学，我这是为你好啊！”老师巴结一般的说道。
　　“谢谢老师，但是真的是小事。”贾洪涛解释了一番，随之对倒地的同学们说道：“都快点起来啊！在地上装死吗？”
　　贾洪涛的话就好像是命令，一声令下，所有人都赶紧从地上爬了起来，纷纷坐在了座位上。
　　“你是真汉子！不打小报告的纯爷们！有性格，咱们做朋友吧！”王乐呵呵笑着向贾洪涛走去。
　　贾洪涛转头愤恨的看了王乐一眼，没有说一句话，立即走出了教室。
　　贾洪涛走后，许玉莹的闺蜜张芳来了，一下子坐在了许玉莹的身边，王乐无奈之下只好坐在了许玉莹的身后，可是许玉莹身后也有人。
　　王乐不由走到了那人的身边，冷冷的看着那个人，如果眼睛可以杀人的话，那个人已经死了几千回了。
　　坐在座位上的同学一时间惊恐莫名，赶紧站了起来，给王乐让座。
　　一切就这样平静的过去了，老师也开始了教学。
　　因为是阶梯教室，前后座位离得远，王乐自然没有想着去亲近许玉莹，也是安静的听起了课。
　　就在第一节快要下课的时候，门口和窗户边顿时出现了一大批人，乌压压一片，人山人海的，全都挤在外面看向了教室里面。
　　“看什么呢！”王乐看到外面的人头，心中不由疑惑道。
　　许玉莹想要去提醒王乐，但是想到王乐的流氓行径，也是没有去提醒，但是心中却莫名的为王乐担心不已。
　　老师发现外面的人之后，伸手擦了一把额头上的汗水，立即说道：“下课。”
　　话语一落，老师赶紧逃离出了教室。
　　教室里面的学生也是害怕的不得了，赶紧向外纷纷逃去。
　　这都什么情况啊！那些人干什么的，黑社会分子啊！王乐分析完毕之后，顿时大叫道：“你们冲出去不是送死吗？”
　　“不出去才会死呢！”所有人心中都是大叫着。
　　许玉莹想到昨天王乐在外面为自己打了飞车贼拿回包包，立即放下了对王乐的成见，顿时转头对王乐提醒道：“这些人是来找你来了！你快跑吧！最近不要来上课了。”
　　“不会吧！这是学校，不是帮派啊！”王乐惊叫道。


第三十二章 众叛亲离
　　这时许玉莹的闺蜜张芳看到外面不断涌进的人，赶紧对许玉莹催促道：“我们快点走吧！我好怕啊！”
　　“别怕，有我在，谁也伤害不了你们。”王乐说话间来到了许玉莹的身边，把两人护在身后。
　　许玉莹看着王乐的后脑勺苦笑道：“其实，现在你要帮助的不是别人，而是你自己。”
　　许玉莹话语一落，就带着她的闺蜜张芳手牵着手走了出去。
　　许玉莹出去后，王乐不由坐在凳子上，双腿放在桌子上，悠然自得的等着贾洪涛的人慢慢走近教室。
　　一个人？两个人、三个人……一时间，教室里面的人越来越多，越来越多，以王乐为中心，顿时形成了一个圆圈，顿时把王乐包围在了里面。
　　贾洪涛没有上前，而是站在讲台边，冷冷的看向王乐。
　　就算这些人包围着王乐，王乐双腿还是放在桌子上，还是没有拿下来，双手怀抱胸前，目视着讲台前的贾洪涛说道：“贾洪涛，你跟这些人有仇啊！非让这些人缺胳膊少腿才行吗？”
　　“我去。”听到王乐嚣张的话，人群中有人真受不了了，这也太嚣张了吧！
　　贾洪涛也不罗嗦，顿时吼道：“打，打死他都是我的事，打完你们就跑。”
　　贾洪涛一声令下，这些人就好像吃了伟哥一样向王乐冲了过来。
　　王乐身子一动，刹那间站在了桌子上，对着冲来的人双腿连续踢出几脚，顿时把几个人踢倒在地。
　　而来人真的是太多了，足有几百人，还有一些人发现站在下面不行，也全都站在椅子上或者站在桌子上向王乐靠近。
　　不过王乐在桌子间行动自如、如履平地，双脚不断发出一个个有力的踢腿，顿时把一个个人踢倒在地，而还有一些倒霉的人，则是被倒下去的人压倒在地。
　　一时间，王乐一个人单挑几百人，完全占据了上风，给人一种一将功成万骨枯的嚣张存在。
　　而贾洪涛叫来的人一点都不害怕王乐出神入化的腿功，就好像不怕死的僵尸一般向王乐冲去。
　　王乐打倒了前面的几个人，后面的人则是前赴后继紧跟而来。
　　不过王乐一点都不害怕，也不惊慌，心中反而热血沸腾，暴虐因子顿时充斥在灵魂深处，决定与这些人一战到底。
　　王乐不想耽误时间，一时间行动如飞，拳脚并用，使出一招招即有观赏性又有杀伤力的招式，顿时打的这些人哭爹喊娘，纷纷失去了战斗力。
　　五分钟之后，教室里面一片惨叫声，王乐站在桌子上，目视着贾洪涛，冷道：“现在怕了吧！”
　　贾洪涛头皮发麻，楞神过后，立即如老鼠一般惊慌失措的跑出了教室。
　　“打的太好看了。”教室外面的一个人赞叹道。
　　“比电影都好看，热血沸腾啊！”另一个人赞叹道。
　　“这个人是谁啊！”张芳站在教室外面的窗户边向许玉莹问道。
　　许玉莹也是迷茫的看着王乐，实在没有想到王乐是个武林高手，想到昨天和今天王乐的流氓样子，许玉莹一时间无法与现在的王乐相提并论，在许玉莹心中，武林高手都是品行端正的侠客，都不会那么好色。
　　“喂，问你话呢！”张芳看着痴迷的许玉莹喝道。
　　“什么？”许玉莹反应过来，一脸迷茫的看向张芳。
　　“呵呵，你是看迷了吧！没想到啊！校花也被人迷倒了。”张芳笑着打趣道。
　　“去死。”许玉莹抬起小手，就在张芳的肩膀上轻拍了一下。
　　因为敌人太多，王乐不可能控制好每一分力道，所以结果是，好多人都被打晕了。
　　王乐还要上课，所以对还没有晕过去的人狠历道：“快点扶着你们的人滚蛋，耽误一秒钟，我弄死你们。”
　　王乐话语一落，众人从地上艰难的站了起来，嘴中还是不断发出咿咿呀呀的痛叫声，但是这些人不敢怠慢，马上带着晕倒的人，一瘸一拐的走出了教室。
　　那帮人走后，上课的同学全部回到了教室，眼中一时间对王乐充满了敬佩和崇敬，还有更多的是害怕。
　　许玉莹和张芳重新坐在了王乐的前排，许玉莹其实跟王乐只是见过两面，虽然王乐帮助了她，但是王乐在帮忙的时候却是占尽了她的便宜，口中花花，尽显无耻本色。此刻许玉莹对王乐没有什么好感，也没有什么厌恶，只是对王乐心存少许感激，当王乐算是认识的人。
　　张芳则不同，刚才看到王乐出神入化的武功，现在崇拜不已，坐在位子上，就转头对王乐笑道：“以前没见过你啊！”
　　“你知道，高手深藏不露的。”王乐嘿嘿笑道。
　　“呵呵。”听王乐的话说得有趣，张芳也是呵呵笑了起来，随之继续说道：“你喜欢玉莹吗？”
　　“喜欢啊！你怎么知道的？难道你会读心术。”王乐呵呵一笑。
　　“哈哈。”张芳被逗得花枝乱颤，顿时大笑了起来。
　　听着张芳与王乐的对话，许玉莹心中恼怒，手指不由变成钳子，狠狠的在张芳腰间捏了一把，一时间捏的张芳疼的求饶起来。
　　这时上课铃响，马来语老师又回到了课堂上，当看到王乐还是没事人一样坐在座位上，马来语老师以为看错了，赶紧推了推眼睛，仔细的看了一眼，果然还是他。
　　“靠，这个人也太能打了吧！几百人都对付不了，真神了。”马来语老师心中惊诧莫名，但是也不耽误时间，马上上课开讲。
　　下课后，王乐对许玉莹绅士般的邀请道：“玉莹，去哪里吃饭？”
　　许玉莹淡淡的说道：“你自己去吃吧，不用管我。”
　　“不能啊！我昨天帮了你，你得请我吃饭饭啊！”王乐嘿嘿笑道。
　　昨天许玉莹路遇飞车贼被人救了，回去之后也告诉了张芳，这时张芳才知道王乐是昨天见义勇为的人，但是怎么说都是一个大男人，让女孩子请客吃饭，也太无耻了吧！张芳不由把许玉莹拉在身后，目视着王乐，冷道：“你让女孩子请客吃饭，好意思吗？玉莹我们走，这样的人，就不要理他。”
　　“那我请客好不好？”王乐赶紧跟了上去。
　　“好啊！去哪里吃吧！京都最好的酒店，你选一个。”许玉莹一直没有说话，张芳却嘻嘻笑道。
　　许玉莹没有想到张芳想要做牵线的红娘，顿时对张芳气嘟嘟的说道：“小芳，你再这样，我不理你了。”
　　接着许玉莹对王乐说道：“如果你要我请客，我晚上请你，其实我也得感谢你昨天晚上帮了我，至于今天中午，还是算了吧！”
　　许玉莹话语一落，就带着张芳离开了教室。
　　其实王乐现在没一分钱，想请客都请不了，吃饭都是问题，一切都是说说而已。看到两个人走出去，王乐也没有继续跟着揽着，做无谓的流氓举动。
　　现在王乐只能给王晓亮打电话，让他去买饭。
　　王晓亮现在在食堂，早就到了食堂，已经为王乐买好了饭菜，现在接到电话就让王乐马上过去。
　　王乐一到食堂，食堂顿时变得无比寂静，一时间喧哗声全都停了下来，完全是掉针可闻。
　　我草！自己是明星吗？看到众人全都不说话出神的看着自己，王乐一甩头发，趾高气昂的走到了正在招手的王晓亮的身边。
　　此刻朱国强、李树、王晓亮都在一起，王乐过来后，三个人猫着腰看着所有人齐刷刷的眼睛注视着王乐，心中都是忐忑不安。
　　王乐猜到三人的心思，顿时一甩头发，呵呵笑道：“长得帅没办法。”
　　看到王乐骚包的样子，朱国强三人都是一脸苦笑，而同时三个人都想到了今天中午学校里面发生的爆炸性新闻，感觉到与王乐肯定有关系。
　　朱国强不由低声问道：“我听说有人得罪了F4，是不是你啊？”
　　“是不是你？”李树也赶紧问道。
　　王晓亮也迫不及待的问道：“是不是你？”
　　“我不知道得罪了谁，反正那个人挺厉害的，不仅让班上的同学打我，还叫了几百人打我。”王乐皱眉说道。
　　“唰”
　　王乐话语一落，三个人瞬间离开了王乐的身边，全都坐在了附近的座位上，都不敢跟王乐坐在一起了。
　　王乐顿时楞了楞，回过神来，不由对三人骂道：“你们三人神经病啊！”
　　朱国强三人都没有回话，而是给王乐发了三条短信。
　　“兄弟，你得罪了F4，不能拉我们下水啊！”
　　“王乐大哥，你保重啊！”
　　“乐哥，你有什么遗言，认识什么姑娘，都告诉我吧！我替你善后。”
　　草！这什么东西这是！王乐气急败坏，对三人简直失望之极，但是肚中饥饿，王乐也没想那么多，再次看了一眼众人，继续吃饭。
　　就在这时，王乐前面一个座位的人，顿时转过身子，伸手抽走了正在吃饭的王乐的餐具，一下子摔在了地上，随之站了起来怒视着王乐凶恶道：“吃，吃你妈个比。”
　　“我草！”王乐心中大怒，刹那间站了起来，右腿一甩，顿时把那人踢到在地。
　　那人躺在地上，捂着肚子，忍着疼痛吼道：“你打了我一个，还有千千万万个我。”
　　“啪啪啪”
　　就在这人话语一落之极，食堂里面大部分男生都拿着不锈钢餐具一次次摔在桌子上，餐具与桌子碰撞在一起，顿时发出一阵阵整齐的撞击声。
　　“打。”一个人一声令下，成千上万的人就从各自的座位跑了出来，通过狭窄的通道，向王乐冲了过去。
　　“卧槽。”看到这帮不要命的人，王乐一时间头皮发麻，但是，想要打架，王乐怕个毛啊！


第三十三章 绝世好舍友
　　“唰唰唰”
　　王乐就要开打，附近的人已经拿着餐具向王乐身上甩去。
　　“卧槽！我的衣服啊！”王乐不害怕打架，但是真害怕衣服和身上沾染上油渍。
　　王乐赶紧躲闪过去，但是还是有人不断朝王乐扔餐具，此时的情况简直是米饭四射，菜汁横飞。
　　这些人朝自己身上扔餐具，自己早晚会变成油人，既然打不了，王乐只有走而上了。
　　不过现在各大通道都被人挡着，王乐不能从通道里面走出去，不过王乐急中生智，心中一动，立即跳到了桌子上，然后通过一个个桌子作为跳板，躲避着一个个人的攻击的同时，王乐也向前飞奔而去，最终王乐成功跑出了食堂。
　　“靠！真惊险啊！”跑出去一段路后，发现没有人再追来，王乐一阵唏嘘，右手一摸后背，结果全是油渍、菜叶、米饭。
　　“靠！那个人是谁啊！怎么那么厉害，全校的学生都听他的。”王乐很是费解。
　　就在这时，四辆名贵的跑车停在了王乐的面前，贾洪涛从红色跑车里面露出了头，对王乐冷笑道：“孙子儿，我不想再看见你，识相的，赶紧滚出学校，别让我看见你，不识相的，我让你在这里痛不欲生。”
　　“我草泥马的。”王乐心中恼怒，顿时大叫一声，冲向了贾洪涛的跑车。
　　贾洪涛知道王乐有工夫，立即挂档踩油门，顷刻间消失在王乐面前。
　　王乐在贾洪涛车后边追边骂道：“有种的就下来跟我打。”
　　四辆跑车没有留下任何话，反而给王乐留下了难闻的尾气。
　　“哼，想让我走，没门，等着瞧吧！杂种们。”王乐在校园里面大喊道。
　　“草！你瞎喊什么呢？在这里大声喧哗，制造噪音，兄弟们，把这个人带走。”这时，一群保安围了上来，一个保安大叫了一声，其他保安带着视死如归的眼神，拿着橡胶棒向王乐围了过来。
　　“靠！想打架，老子奉陪到底。”王乐大吼一声，立即迎了上去，与众保安战作一团。
　　顷刻间，十几个保安纷纷倒在地上，发出一声声鬼哭狼嚎的惨叫声。
　　“跟我作对的人，都没有好下场。”站在倒地的保安中间，王乐怒声说道。
　　“啊！他在哪里！兄弟们，冲。”就在这时，王乐的背后传出一声大叫，王乐转头一看，后面乌压压的一片，全都是人头，一个个手上拿着家伙，向王乐冲了过来。
　　“靠！还有完没完。”王乐心中苦笑，真的不愿再打了，而且还没吃饭呢！肚子饿的咕咕叫，真的没有心情陪这些人打架了。
　　王乐话不多说，脚底板生烟，一路小跑，顿时回到了安静的宿舍里面。
　　“呼，还好跑得快。”王乐大呼一声，赶紧脱掉浑身脏兮兮的衣服，然后进入了卫生间冲澡。
　　这时朱国强几个人回来了，三个人脸色苍白，都是一脸愁容，失魂落魄的坐在了凳子上，口中不断的叹气，好像死了亲爹亲娘一般。
　　王乐洗完澡从卫生间走了出来，看到三人后，顿时骂道：“你们几个贪生怕死的杂种，就这样对我，你们还有人性没有。”
　　听到王乐的话，三人均是眉头紧皱，一下子低下了头，也不跟王乐说话。
　　看到三人的样子，王乐问道：“那个人到底是谁啊！怎么那么厉害？”
　　王乐话语一落，朱国强回答道：“王乐，你得罪了F4了，你还是早点走吧！不然的话，会被整疯的。”
　　“什么F4？拍电视剧呢！”王乐擦了擦身子，穿好干净的内裤坐在了凳子上，眼巴巴的看着朱国强三人，希望三个人能够解释一下。
　　李树说道：“其实跟电视里面的F4真的一模一样，这四个家伙的父母爷爷有钱有地位，在京都这样的地方全都是首屈一指的富豪，在这四个人进入学校之后，四个人的家人就给学校捐款资助，别说是学生们，就是老师也敢打，打了也没什么事！校方根本不会找人家的麻烦。现在你得罪了F4其中之一的贾洪涛，F4已经发话了，只要谁敢整你，谁敢打你，就会发钱，一次一千块。”
　　“靠，那小子烧钱呢！”王乐惊叫道。
　　这时李树拿出一千块钱放在桌子上说道：“乐哥，这是跑路费，你走吧！有多远去多远，别回来了。”
　　朱国强也拿出一千块，放在桌子上，说道：“乐哥，真的兄弟们能帮你的就这么多了。”
　　王晓亮也拿出一千块钱，对王乐说道：“乐哥，我敬重你，但是不想看见你被他们逼成疯子。”
　　“草！你们这些胆小鬼，什么都怕，我可什么都不怕。”王乐看到桌子上的钱的同时，看到了一个饭盒，饭盒里面飘出一阵饭香味和菜香味。
　　王乐顿时拿了过来说道：“你们几个人还算有点良心。”
　　王乐说着掀开饭盒，闻了闻，随之拿起一次性筷子就要开动。
　　这时王晓亮叫道：“乐哥，别吃。”
　　“为什么？你想饿死我啊！你是存心的吧！买了饭不让我吃，让我闻，你小子有种。”王乐数落了王晓亮几句，就要继续吃。
　　这时李树抓住王乐的手，不让王乐手中的饭菜吃到嘴里，祈求道：“乐哥，你还是吃方便面吧！我哪里有。”
　　王乐郁闷道：“你们两个神经病啊！”
　　王乐甩开李树的手，就要吃饭的时候，朱国强抓住饭盒就摔在了地上。
　　“你们三人是不是也要整我啊！”王乐差点气晕过去，顿时跺脚大喝道。
　　朱国强解释道：“这饭盒是别人交给我的，里面放着安眠药，你吃了就不行了，然后他们会把你拉出去吊起来打。”
　　“啊”王乐惊叫一声，现在才知道了三人的好意，也知道桌子上的钱是怎么回事了，是那帮人给的。
　　虽然三个舍友有点没人性，但是在最后的时刻也是救了自己，王乐一时间也对三人充满感激，顿时说道：“跟我站在一起，一起面对他们，一起斗争。啊，你们干什么？”
　　王乐感觉说的话慷慨激昂，但是朱国强、李树、王晓亮却根本没有听下去，三个人全都离开了椅子，纷纷去拿自己的皮箱，开始收拾笔记本电脑还有衣服。
　　“你们干什么？”王乐不解的问道。
　　王晓亮满身汗流，一边收拾东西，一边说道：“乐哥，你不走，我们就要走，不然我们就要受连累了，对不住了。”
　　朱国强也说道：“乐哥，如果有来生，我一定做你的好基友。”
　　这时李树哭诉道：“乐哥，你保重啊！你是我最好的朋友，不能跟你一起战斗，我很痛恨我自己，但是这真的没办法。”
　　三人收拾东西的速度着实迅速，顷刻间就收拾的干干净净。
　　当三人要出去的时候，王乐立即走到了门边，揽住三人，叹着气说道：“这是我的事，我不能连累你们。好吧！我走，但是我还会回来的，还有，谁要是敢骚扰你们，敢打你们，我一个都不放过。”
　　王乐话语一落，穿上衣服，也没拿什么行礼，就打开了房门，向外走去。
　　“我草！”
　　一打开门，门口就出现了一帮人，这帮人拿着拖把、扫帚虎视眈眈的看着王乐，二话不说，就拿着扫把和扫帚向王乐捅了过来，还有的拿着衣架向王乐扔了过来。
　　“嘭”
　　王乐赶紧关上房门，此时门口出现一阵阵击打房门的声音。
　　王乐抓了抓头皮，顿时坐在了宿舍里面的床铺上，不知道该怎么办了。
　　“乐哥，你也看到了，这不是一个人可以摆平的。”朱国强惨兮兮的说道。
　　李树也说道：“以前有个人在F4其中之一叶青的脚上踩了一下，结果被整成神经病了，现在还在神经病院里面！”
　　王晓亮思索着说道：“有个人不小心撞了董邵杰一下，直接被整的自己退学了。”
　　王乐听到这些话之后，心中更是有气，大喝道：“有钱了不起啊！人穷不能没骨气，我就要与F4作对，斗争到底，我是不会服软的！”
　　王乐说完之后，顿时站了起来，向外走去，王乐要去外面战斗，打死这帮人，把这帮人踩在脚下。
　　这时朱国强、李树、王晓亮三人赶紧跑了过去，同时拉住了王乐，不让王乐出去。
　　“你们什么意思？”王乐转头问道。
　　朱国强、李树、王晓亮三人互看一眼，随之好像商量好了一般，异口同声道：“乐哥，我们并肩作战，死也要死到一块。”
　　“你们别赚我眼泪，告诉你们，我是不会感动的。”王乐狠狠的说道。
　　朱国强气闷道：“骗你做什么啊！”
　　李树也说道：“乐哥，跟你虽然生活的时间不长，但是我很崇拜你，为了你，我愿意做任何事。”
　　这时王晓亮一下子抱住了王乐，哭着说道：“乐哥，你为了我做的太多了，我要是不帮你，我还是人吗？”
　　王乐说是不会流泪，如今看到三人感人肺腑的话，一时间眼泪也在眼眶中打转，一下子把三个战友紧紧的抱在了一块。
　　感人环节结束之后，房门被撞的一阵大响，而且来回乱摇，看起来马上就要被撞开，形势已经危急到了不能危急的地步。


第三十四章 困在宿舍照样快乐
　　王乐看着大门即将要被攻破，顿时大吼道：“兄弟们，冲出去，打死这帮王八蛋。”
　　不过王乐话语一落，朱国强却拉住王乐劝说道：“不能意气用事，这场战斗不是一时半会可以解决了的，我们要坐下来商议一番作战方针再行事，现在把门顶上。”
　　王乐没有去堵门，李树和王晓亮就开始了堵门的任务，两个人马上把几个柜子顶在门口，把一张架子床顶在了柜子上。
　　现在那扇门虽然被撞击着，但是已经没有了撞破和倒塌的危险。
　　一切搞定，王乐四人坐在了桌子边，开始了超大型的作战会议。
　　王乐直接说道：“有我在前面开路，你们四个人在后面打扫战场，不用怕，我们想去哪里就去哪里，神挡杀神，佛当杀佛。”
　　李树和王晓亮非常赞同王乐的话，不由慎重的点了点头，但是也没有其他表示。
　　这时朱国强捏着下巴，沉声分析道：“现在这帮人好像打了鸡血一样，一个个兴奋的不得了，我觉得我们应该呆在寝室按兵不动，这样就可以消弱这些人的神经，让他们的热情逐渐减退，到那时，我们一出去大开杀戒，必定会出奇制胜。”
　　“好。”朱国强话语一落，李树和王晓亮全都竖起了大拇指，大叫了一声。
　　王乐则郁闷道：“我们怎么吃饭啊？话说现在我还饿着呢！”
　　这时李树顿时从皮箱里面拿出了两包方便面，沉声说道：“这就是我们的伙食。”
　　王乐想要把两包方便面拿过来，但是李树却抓走了一包，顿时苦涩道：“这一包，我们晚上吃。”
　　王乐抿着嘴，重重的点了点头，拆开方便面，瞬间就吃了一个精光。
　　……
　　下午四个人在房间里面也不出去，都在玩着电脑，一副悠然自得的样子。
　　不过玩了一个小时，四台电脑同时断电。王乐按动了电杠的开关，电杠也没电了。
　　李树马上拿出望远镜，向远处看去，一看女生寝室都有电，而附近还有一些男生寝室都在播放着电影和音乐的巨大声音。
　　李树观察完敌情之后，顿时回来凄惨的汇报道：“他们断了我们的电了。”
　　“这群狗娘养的。”王乐大骂了一声。
　　王晓亮也骂道：“都是一群狗杂种。”
　　这时王乐狠狠的说道：“兄弟们，战斗吧！不能再拖了，否则我们坐吃山空，会死人的。”
　　这时朱国强按着王乐的肩膀，沉声说道：“还是按我们的作战方针战斗。”
　　王晓亮和李树也同意朱国强的话，都是重重的点了点头表示支持。
　　在大学生面前，没了电，几乎失去了任何乐趣，而且现在还是夏季，热的要死，四个人在宿舍里面，不多时就满身汗流，都快要热出痱子来了。
　　不过还好，宿舍没有断水！四个人全都脱光衣服，钻到了卫生间里面冲冷水澡。
　　“肥皂，肥皂掉了。”王乐叫道。
　　朱国强、李树、王晓亮三个人全都彼此看着对方，没有一点去捡的意思。
　　王乐郁闷道：“拣肥皂会死啊！”
　　王乐话语一落，撅着屁股捡起了肥皂。
　　三个人都呵呵笑着，都是看着王乐的菊花。
　　王乐捡起肥皂之后，朱国强哈哈笑道：“还好咱们这里没有什么同志，不然乐哥要失贞了。”
　　“什么意思？”王乐不解的问道，说实话，王乐对网络上流行的词汇不太清楚。
　　王晓亮嘻嘻笑着，讲解了一番，王乐顿时哈哈大笑道：“你们三个真淫荡。”
　　四个人洗了一个冷水澡，全都赤条条的站在了宿舍里面，也不擦干净身上的水，一滴滴水向地面滴落而去，一时间把寝室搞的湿湿的。
　　四个人看着对方的身体不由哈哈大笑起来，笑完之后，四个人全都安静下来，不知道该干点什么了，这里又热又闷，实在让人无聊的要死。
　　这时王乐提议道：“我们比下面大小吧！”
　　李树嘿嘿一笑：“这显而易见啊！猪头大哥的最小，你的最大。”
　　朱国强气闷道：“我的变大了比你的大的多。”
　　王乐呵呵笑道：“那咱们弄大再比。”
　　王乐话语一落，四个人全都撸了起来，不多时四个人的东西就硬了起来。
　　四个人站成一排，顿时比了长短，结果李树的最短，王乐的还是最长。
　　“哈哈哈。”四人都是哈哈大笑，一排欢天喜地。
　　比对过后，李树从床铺下拿出一副扑克，说道：“咱们玩牌。”
　　王乐和王晓亮同时点了点头，朱国强则说道：“谁输了拔毛。”
　　“哪里的都行吗？”王晓亮问道。
　　“鸡巴毛。”朱国强嘿嘿笑道。
　　“那太疼了。”李树惊叫道。
　　王乐则哈哈笑着赞成道：“这样才刺激啊！”
　　就这样，四个人坐在了凳子上，开始玩扑克，谁输了拔毛，一时间宿舍里面响起阵阵销魂的惨叫声。
　　外面砸门的人，听到屋子里面的动静，全身一哆嗦，脑海中一时间幻想出来四个人在宿舍里面干那种事的场景，浑身都起了一阵鸡皮疙瘩。
　　屋子里面的人也不出来，门也砸不开，一切都是白搭，通道里面的人不由商量一番，全部消失在了走道上，各回各自的宿舍了。
　　王乐四个人闲着没事，整整玩了一个下午的扑克，四个人的鸡巴毛都快扒光了。
　　……
　　转眼已是夜幕降临，宿舍里面没有了光线，一时间黑不隆冬的，王乐四个人也放弃了玩牌，到了卫生间再次冲了一个冷水澡。
　　洗完之后，四个人站在阳台向楼下看去，只见楼下密密麻麻的都是人，目光全都落在王乐所在的宿舍上。
　　这时有人喊道：“朱国强、李树、王晓亮，给你们钱，让你们三人给大贱人吃带有安眠药的饭，你们三个竟然没有办成，你们三个是不是要与大贱人站在一边。”
　　王晓亮大声回道：“给尼玛吃吧！”
　　这时朱国强把饭盒拿了出来，一下子甩了出去，甩到了楼下很多人的身上。
　　“草！你们三个要做叛徒，我们不会放过你们。”那人大吼道。
　　王乐则狐疑道：“谁是大贱人？”
　　朱国强、李树、王晓亮三个人愣神看着王乐，然后伸出手指指向了王乐。
　　“靠！给我起外号，我还没有同意呢！”王乐气闷的叫了一声，随后对楼下的人说道：“我劝你们不要跟我为敌，否则会死的很难看的。”
　　“哈哈哈。”楼下一阵大笑，随之那人继续说道：“看谁死的难看，你这个大贱人。”
　　“我叫王乐，不是大贱人。”王乐凶狠道。
　　“哈哈哈哈。”楼下再次一震大笑，一人说道：“你就是大贱人，死贱人。”
　　“草！你们等着，我下去揍死你们。”王乐气急败坏的大吼道。
　　就在这时，一盆水从空中落下，顿时浇到了王乐四个人的头上，一下子把四个人浇成了落汤鸡。
　　还有同一楼附近隔壁的阳台，也冒出来一些人，拿着水枪，“扑哧，扑哧”向王乐四个人喷射而去。
　　“靠！你们有种。”王乐四个人受不了水枪的喷射，赶紧回到了宿舍，而这时房门又被人砸来砸去。
　　此时房门口和楼下不断有人叫嚣道：“孙子们，快点出来。”
　　“别做缩头乌龟了，快点出来受死。”
　　“出来投降，给你们一条生路。”
　　此刻朱国强、李树、王晓亮三人全身打颤，身体一阵哆嗦，都被这群人的冷嘲热讽吓得不轻。
　　朱国强脸色苍白的说道：“现在四面埋伏啊！我们被团团包围了！”
　　王晓亮说道：“还是投降吧！投降还有一条活路。”
　　“是啊！我都要崩溃了。”李树痛苦的大叫道。
　　“做人不能没骨气。”王乐大吼道。
　　王乐的大吼声，让三人都振作起来，一个个脸上带着狼牙山五壮士的神色，全都郑重的点了点头，同时叫道：“视死如归。”
　　就在这时，房门已经被人为的顶开，门后的柜子和床板向房间里面滑动而来。
　　王晓亮大叫道：“快点顶住。”
　　王晓亮叫声一落，朱国强、李树赶紧顶在了床板之上，而外面的人不停的砸门、踢门，撞门，一时间震得三人的身子不断的一抖一抖。
　　王乐愤恨道：“别顶了，出去跟他们决一死战。”
　　朱国强则冷静道：“乐哥，你忘记我们的作战方针了吗？”
　　“可是……。”
　　王乐只说了两个字，朱国强就打断了王乐的话，说道：“我们不能强攻，只能智取啊！”
　　“我草！”王乐受不了朱国强的话，眼睛一翻，一下子瘫倒了床上。
　　“哼，我们会派人，轮流在这里把守，打不死你们也饿死你们。”一个人在门口大叫了一声，随后全部离开了。
　　门口的人走了之后，朱国强三个人坐在了凳子上，擦了一把头上的汗水。
　　这时李树拿出一包方便面说道：“这是我们最后的伙食了，现在分了吧！”
　　朱国强叹着气惨兮兮的说道：“我也真饿了。”
　　王乐也是饿的半死，听到吃方便面，马上从床上跳了起来，一把就把方便面抢了过去。


第三十五章 冲出宿舍找吃的
　　“我草！”朱国强、王晓亮、李树同时大叫一声，三个人顿时抓住了方便面的一角，不让王乐拿走。
　　这时朱国强大吼道：“我是这里的老大哥，我来分。”
　　王乐只好戚戚然的松开了方便面，王晓亮和李树也同时松开了方便面。
　　朱国强拿到方便面，把方便面的袋子撕开，顿时咽了一口唾沫。
　　这时王乐、王晓亮、李树又要去抢，朱国强则立即退后一步，躲避了三人的抢夺，不由说道：“我分好给你们。”
　　朱国强转头就开始捏碎方便面，那“咔咔啪啪”的声音顿时牵动着王乐三人的心和胃，三人都是咽了不知道多少唾沫。
　　“咔嚓，咔嚓”
　　这时从朱国强的方位传出了吃方便面那清脆的咬击声，王乐三人对视一眼，顿时大叫着冲了过去。
　　此时朱国强双手抱着方便面往嘴里塞，不管王乐三人如何拉扯，也不放开，身体完全缩在了地上还在一个劲的吃着。
　　“草！你一个人独吞方便面，你是人吗？”王晓亮大吼道。
　　李树大怒道：“打，打死他。”
　　王乐直接一脚揣在了朱国强的脊背上，王晓亮和李树也同时对朱国强拳打脚踢。
　　“别打我的脸。”朱国强护着脸颊，被打的时候，还在不断的吃着方便面。
　　三人打的自己都没一点力气才停了下来，分别坐在了凳子上，一脸怒气的看着朱国强。
　　朱国强则长出了一口气，随之把方便面袋里的最后的碎末倒在嘴里。吃完之后，朱国强站了起来，歉意一笑道：“我真的快饿死了，对不起，诸位，对不起，实在对不起。”
　　王乐一天就吃了一包方便面，现在肚子呜呜乱叫，实在顶不住了，顿时说道：“咱们出去吧！杀出一条血路，不然都得饿死不可。”
　　不过朱国强却沉声问道：“难道你忘记我们的作战方针了吗？”
　　“噗”
　　王乐吐出一口口水，直接瘫倒在了床上。
　　王晓亮和李树也不希望出去战斗，但是面对朱国强独吞方便面，两人很生气，再次对朱国强暴打了一番。
　　时间一分一秒的过去，吵闹的校园顿时变得一片寂静，炎热的空气也变得凉爽了很多。
　　此刻李树站在阳台上，拿着望远镜注视着外面的夜景，汇报道：“没有什么情况！我们可以潜伏出去，去外面吃顿饱饭。”
　　王乐早就受不了了，立即说道：“出发。”
　　这时朱国强却沉声说道：“估计走出学院不行，保安们也对我们有防范，出去必定血流成河，我想我们应该去学校的食堂找点吃的东西，所以目标是……学校食堂。”
　　王乐已经饿的浑身无力，现在没一点力气，也不敢与人打斗了，听到朱国强说的非常在理，顿时点头道：“好，都听你的。”
　　就这样，四个人合力搬开门边的高低床还有柜子。
　　李树打头阵，打开房门像猴子一般在门口左右瞄了两眼，顿时转头小声说道：“没有发现敌情。”
　　“go，go，go。”朱国强催促道。
　　四个人猫手猫脚走到了外面，害怕吵醒附近宿舍的人。
　　当四个人走了十几米就要走到楼梯口的时候，突然楼梯口一个宿舍打开了一扇门，一个人头露了出来，看向了王乐三人。
　　朱国强大喊一声：“跑。”
　　“噔噔噔”
　　四个人顿时从楼梯上，快速向下跑去。
　　朱国强跑的太快，脚下一歪，顿时栽倒在地，从楼梯上直接滚了下去。
　　王晓亮和李树害怕被人围住，根本没有管朱国强的死活向楼下飞速跑去。
　　王乐则没有像王晓亮和李树那么美义气，顿时停了下来，问道：“你没事吧！”
　　“没事，但是我的脚歪了。”朱国强脸色一阵凄惨。
　　“我背你。”王乐说着蹲下了身子，继续说道：“我不会放弃任何一个队友的。”
　　朱国强想要从地上起来却起不来了，急中生智不由心生一计，顿时说道：“你这样吧！把我从楼梯上一个个台阶踢下去吧！这样速度会更快一点。”
　　王乐惊讶道：“你没开玩笑。”
　　“没有。”朱国强拿着诚挚的眼神说道。
　　“草！”王乐没有犹豫，一脚就把朱国强揣向了另外一个楼梯。
　　还好！有惊无险，最终四个人没有遇到任何阻拦就跑出了宿舍楼。
　　不过就在这时，一声大喊响了起来：“四个大贱人要逃跑，都出来啊！”
　　看到王乐四人的那个同学，是出去倒垃圾的，倒完垃圾之后，才想到是王乐四个大贱人，这才大叫了一声。
　　“砰砰砰”
　　叫声一落，一时间开门声四起，脚步声大乱，纷纷向王乐四个人追击而来。
　　朱国强艰难的从地上站了起来，沉声道：“跑。”
　　四个人二话不说，用尽全身的力气向前疯跑而去。
　　“啊！他们在前面，快追！”一帮人看到王乐四个人，顿时快速的追击而来。
　　王乐四个人本来就没有吃东西，此刻跑了一会儿就浑身冒汗，不断的喘着粗气，快要跑岔气了。
　　朱国强还吃了一包方便面还算不是太饿，看到三人都没了力气，立即话梅止渴道：“前面就是食堂，大家快跑，很快就到。”
　　听到朱国强的话，王乐四个人伸出舌头，如同一只只快速奔跑的小狗一般甩开膀子向前飞速跑去。
　　四个人在食物的引诱下，最后还是摆脱了敌人的追赶，一口气跑到了食堂门口。
　　到了食堂门口，四个人全都累的躺在地上，伸出大舌头，不断的喘着粗气休息开来，这四个人实在是快累死了。
　　休息过后，王乐四个人站了起来，全都恢复了往昔的风采。
　　朱国强摆手说道：“里面有吃的，进去，烧杀抢掠，无恶不作，我们要的是三光政策。”
　　“好！”王乐三人大叫一声，顿时跟着朱国强向食堂门口走去。
　　“嘭”
　　朱国强一下子撞到了门上，差点把鼻子撞歪，蹲下身子，捂着鼻子说道：“靠，门锁了。”
　　“嘿嘿，锁门不要怕。”王乐一脸贱笑顿时从口袋里面拿出了一根别针，然后放在了锁孔中。
　　“咔嚓”
　　门上的大锁被打了开来，王乐和朱国强四个人不由抖着肩膀，哈哈大笑起来。
　　笑了一阵过后，四个人顿时走入了食堂之内。
　　就在朱国强三人要向食堂的饭菜口走去的时候，王乐却揽住了三个人说道：“先不要动，有埋伏。”
　　就在这时，食堂内的灯光纷纷大亮，一时间无数个穿着白帽的厨师和伙计，全都坐在餐桌边，拿着锅碗瓢盆冷冷的注视着王乐。
　　一个老厨师哈哈笑道：“知道你们就会来食堂偷饭，我们早有准备，彻夜不睡陪你们玩到底。”
　　老厨师话语一落，一个年轻厨师叫道：“把这几个人抓起来，捆起来交给F4。”
　　年轻厨师说完，厨师们和食堂的伙计们拿着锅碗瓢盆就向王乐四个人气势汹汹的喊杀而来。
　　“我的妈啊！厨师也被收买了。”王乐大叫一声，赶紧带着朱国强三人向外跑去。
　　四个人被追的全身无力，跑的头晕脑胀，都不知道要跑向哪里。
　　没有多久，碰到了一批敌人，王乐四个人赶紧改变道路向前跑去。
　　又过了一阵，又碰到一群敌人，王乐四个人再次改变道路向前跑去。
　　虽然王乐四个人都快跑死了，但是四个人面临生死考验，跑的速度依然不慢，不多久，就甩掉了追击的人。
　　此刻见到前面有一堆杂草，王乐顿时叫道：“躲进去！”
　　王乐话语一落，四个人一下子冲进了杂草里面，躺在杂草丛中仿佛虚脱了一般休息开来。
　　不多时，追赶的敌人就来到了草丛旁边，四下看看，找不到王乐四个人，顿时继续向前追击而去。
　　一批又一批的敌人走了之后，王乐四个人才长出了一口气。
　　这时朱国强的大鼻子顿时一阵抽动，不由惊喜道：“我闻见了黄瓜、西红柿的味道。”
　　“哦，黄瓜炒西红柿。”王晓亮狐疑道。
　　朱国强无语道：“这里是菜地。”
　　“啊哈哈哈，天无绝人之路。”李树哈哈大笑起来，而王乐几个人也是拨开乌云初见月的大笑起来。
　　四个人走出杂草丛，一个有各种蔬菜的菜地出现在了王乐几个人的面前，在月色下散发着一层层的银灰，在王乐四人面前，这仿佛是最美丽的景色了。
　　朱国强立即说道：“吃光这里的蔬菜，吃到饱，吃到吐。”
　　“好。”王乐三人答应一声，顿时扑进了菜地里面。
　　四个人就好像饿死鬼托生一般，朱国强撕开一个白菜菜叶就放在最里面大嚼了起来，嚼着嚼着感觉不对，顿时把一个东西拿了出来，在月光下一照，一看是毛毛虫，朱国强顿时大叫道：“有肉啊！”
　　“靠，菜地里面有肉，肉还能种出来。”王乐几个人拿着各种蔬菜，一边吃着一边跑到了朱国强的身边，想要看看什么样的肉。
　　当看到朱国强手中的小虫子以后，王乐三个人都是对朱国强翻了翻白眼。
　　朱国强一口把毛毛虫吞了下去，顿时叫道：“真好吃。”
　　“噗”
　　王乐三人顿时把吃下去的东西吐了出来，快要恶心死了。


第三十六章 这是天意
　　不多时，一小片菜地就被王乐几个人糟蹋的一片狼藉，蔬菜瓜果能吃的基本上都吃的差不多了。
　　王乐四个人舒服的彼此背靠背躺在一起，不断的打着饱嗝。
　　“吃蔬菜也能吃的这么饱！真不错。”朱国强嘿嘿笑道。
　　这时李树眼珠子一转，说道：“我们还要与敌人抗争到底，不能吃了这顿没下顿，现在带回去一点，明天接着吃。”
　　“好。”王乐三人同时点头同意。
　　可惜没有袋子，不过王乐四个人都是天才，马上脱下了衣服和裤子，把衣服绑成一个袋子，把裤子腿绑在一起，这样一来，就可以装很多蔬菜了。
　　四个人拿着衣服袋子，不管蔬菜熟没熟，就摘下来往里面装，一时间把几个衣服袋子装的满满的。
　　装好之后，朱国强不由哈哈笑道：“现在有吃的了。”
　　“吼吼。”李树嚣张的大叫了两声。
　　“谁在偷菜，谁在偷菜。”这时两个人拿着电灯照了过来，而同时一个人立即拿着对讲机说道：“队长，四个大贱人偷菜，速来支援，速来支援。”
　　王乐看见这两个人穿着保安的制服，赶紧对朱国强三个人说道：“你们三个先走，我来引开他们。”
　　“好。”现在每个人都吃的饱饱的，全身满是力气，听到王乐的话，朱国强三人就拿着衣服袋子里面的蔬菜向前跑去。
　　王乐则直接冲到了保安身边，把保安打倒在地。
　　就在这时，一群人发现了王乐，顿时向王乐追击而来，王乐身上充满力量，还怕个屁啊！顿时与这帮人打了起来，顷刻间把这帮人打倒在地，现场一时间发出一阵惨叫声。
　　“那个大贱人又在打人，兄弟们，弄死他。”
　　这时四面八方跑过来一群人，王乐一时间头皮发麻，而且为了朱国强几个人的安全，立即向反方向跑去。
　　跑着跑着，前面出现了一个敞开的大门，王乐一头扎了进去，才发现这里是一栋栋的别墅。
　　看到后面的人还没有追来，王乐瞥眼看到旁边一米多高的围墙，顿时钻了进去。
　　“找，找到他，拔了他的皮。”敌人追击到了别墅区，立即派人搜索开来。
　　王乐一时间不敢出去，王乐不是怕他们，实在是打都打不完了，这帮人就好像是小强，打死一个小强，还有无数个小强。
　　“喵”
　　就在这时，一只猫叫声顿时在王乐身边响了起来，王乐转头一看，是一只白猫走到了王乐的身前。
　　闲着没事，王乐顿时把白猫抓了起来，来回抚摸起来，小猫很乖巧，被王乐拿在手里也不逃走不挣扎，一副顺从的摸样。
　　“嘭”
　　别墅的房门打开，一个女子出现在了门口，王乐拿着白猫定睛一看，这个人不是别人，正是王乐的英语老师曲晴。
　　曲晴如今穿着透明的睡衣，此刻薄纱般的睡衣内，红色的三点一线顿时出现在了王乐的面前，看到这一幕，王乐不自觉的咽了好几口唾沫。
　　王乐现在在暗处，曲晴没有看见王乐，而是走出来小声喊道：“小白，小白，你在哪里，快点回来睡觉。”
　　王乐赶紧把小白放在地上，想要让小白快点滚蛋，但是小白却赖在王乐身边不走了。
　　王乐现在浑身只穿着一条内裤，看到曲晴已经走了过来，王乐想挖个地洞钻进去的冲动。
　　“喵”
　　小猫在王乐身边，小声的叫了一声，曲晴顿时走了过来，观察半天，适应了黑暗之后，马上走到白猫身边，把白猫抓在了手里。
　　这时曲晴眼角一瞥，发现了一双运动鞋，紧接着抬头顺着那双运动鞋向上看去。
　　黑暗中虽然有点模糊，但是适应之后，还是可以看到一个人的轮廓。
　　再说王乐如今只挑着一条内裤，这肉色在黑暗中也很是明显。
　　“啊”
　　曲晴就要叫起来，王乐身子一动，顿时窜到了曲晴身边，伸手捂住了曲晴的嘴巴，小声说道：“是我啊！”
　　“呜呜呜”
　　是你更要叫！当看到王乐的脸颊之后，曲晴心中更是惶恐，更是害怕。
　　而且这个人晚上穿着一条内裤出现在自己的院子里面，肯定是不安好心，想到王乐以前下流的作风，曲晴更是害怕莫名。
　　但是王乐怎么会让曲晴叫出声，捂住曲晴的嘴巴丝毫不放手，求道：“不要叫，我等一下就离开。”
　　王乐说完之后，松开了曲晴的嘴巴，希望曲晴能够理智一点。
　　但是没有想到，王乐刚刚松手，曲晴就要张嘴大叫，王乐无奈之下，再次捂住曲晴的嘴巴，喝道：“你再叫，我把你的小猫弄死。”
　　王乐说完之后，曲晴害怕王乐对她的小猫下手，赶紧把小猫放在了身后。
　　此刻外面还是有脚步声传出，王乐则穿着一条内裤和穿着透明睡意的曲晴在院子里面站着，这一幕，说不出的诡异和暧昧。
　　感受到曲晴脸颊上的温度，呼吸的气体喷洒在自己的手上，还有曲晴身上独特的香味和丰满的若隐若现的身材，没有经历过男女之事的王乐，心中一阵火大，邪念上脑，下面不由得翘了起来，在内内上撑起了一个小帐篷。
　　隐约看到王乐下面的反应，曲晴现在浑身发热，鼻中不自觉的喘起了粗气，心中既有些害怕，也有些紧张和激动。
　　王乐现在很是难受，身边有美人，但是王乐却知道绝对不能够对女人强行做那种事。
　　王乐虽然嘴上可以说出无比下流的话，但是却不会做出任何下流的举动，这是王乐的原则，这个原则，王乐不会破坏。
　　王乐感觉到自己的反应，还有曲晴的反应，不敢在这里多做停留，顿时带着曲晴回到了屋子里面。
　　到了屋子里面，曲晴那透明睡衣下面的内衣更加清晰可见，而王乐更加难受，狠狠的咽了无数个唾沫。
　　而王乐下面的帐篷，也毫无遮拦的出现在了曲晴的眼前，看到那长长的东西，曲晴不知道怎么的，心中并不觉得厌恶，反而觉得那是开心的源泉。
　　王乐捂住曲晴的嘴巴来到了沙发上坐了下来，王乐开口说道：“你不要叫，我就放开你。”
　　“嗯。”曲晴赶紧点了点头，实话说，被王乐捂住嘴巴，曲晴真的快要难受死了。
　　看到曲晴点了点头，王乐也慢慢松开了曲晴的嘴巴，曲晴果真没有喊叫，这也让王乐松了一口气。
　　曲晴一脸晕红，瞥眼看着王乐下面的帐篷，赶紧转过脸，咬着嘴唇喝问道：“你给我解释一下，你为什么现在穿成这样，来我这里。”
　　王乐在曲晴透明的睡衣下看了一阵，随后赶紧转过脸不敢再看，立即翘起二郎腿，护住自己的帐篷，让帐篷不是那么的明显，继而回答道：“一言难尽，说来话长啊！”
　　曲晴转过脸，怒斥道：“再长也要说。”
　　“你想听吗？”王乐转头看着曲晴嘻嘻笑着问道。
　　看到王乐脸上的笑意，曲晴就觉得不舒服，只觉得下流下贱，曲晴的脸上再次变得大红，转头怒道：“说，如果你不说出一个所以然，我就报警。”
　　“好吧！我说。”王乐随之沉默了一阵，继而快速说道：“事情发生在一个艳阳高照的日子，我当时走进了一间明亮的阶梯教室，继而发现一个男同学对一个女同学耍流氓，我的正义之心一时间泛滥，我立即把那个臭流氓打倒在地，立即救了那个女同学，不过接下来的事情，实在让我始料未及，原来我得罪了外国语学院的F4的其中名叫贾洪涛的坏蛋，F4财大气粗，发话说只要对付我就给钱，还好我的舍友与我并肩作战，让我不是一个人在战斗。现在我和舍友全部变成了学校里面的众矢之的，全体学生都在针对我们。我们白天没法走出宿舍，没法吃饭，到了晚上，我只好和舍友跑出宿舍去食堂偷饭，结果被蹲守的食堂厨师和工作人员埋伏差点全军覆没，随后我和三个舍友被学生和厨师来回追打，我们最后躲进了一个草丛中，追赶的人找不到我们过去之后，我和舍友发现了一块菜地，饿晕的我们马上在菜地吃菜解饿，最后我们吃饱之后，发现还有很多蔬菜，为了以后的伙食，我们不得不脱下了衣服裤子变成一个个布袋把蔬菜装了起来，这时我们被保安发现，众人追赶我们，我为了掩护我的舍友安全的回到宿舍，我不得不牺牲自己成功吸引了火力，最后我左躲右藏之下来到了这里，看到还有人追来，我马上翻进了院墙，以后的事情，你也知道了，不用多说了，事情就是这样。”
　　曲晴听完王乐的话之后，完全楞在了哪里，脸上现出呆滞的神色。
　　王乐深吸了一口气，说道：“现在你明白了吧！这是天意，天意让我来到这里见到了你。”
　　曲晴回过神来，呵斥道：“天意如果让你钻进老鼠洞，你也会钻进老鼠洞吧！”
　　“呵呵呵。”王乐笑了笑说道：“如果天意是那样，我肯定钻进去。”


第三十七章 与曲晴的爱恨纠缠
　　曲晴一脸木讷的看着王乐，回过神来之后，冷道：“你今天晚上是不是不会走了。”
　　“看样子，今晚上是走不了的。”王乐不由叹了一口气，继而问道：“我睡哪里？”
　　“你马上滚蛋，不然我报警。”曲晴一脸狠历，立即拿起了桌子上的手机大吼道。
　　王乐仓皇间冲了过去，身子无可避免的压倒了曲晴的身上，把手机从曲晴的手里抢了过来。
　　“啊”
　　曲晴被压的呼吸急促，不由痛苦的轻叫了一声。
　　这一声就好似催情剂，顿时让王乐一时间忘记了任何事，一时间，对女性的身体的渴望一下子充斥在王乐的脑海中。王乐的脸颊一伸就与曲晴的脸颊贴在了一起，随之激烈的亲吻了起来。
　　曲晴想要阻止王乐，但是奈何根本就推不开王乐，而当王乐的舌头伸进自己的口腔里面之后，一丝麻麻痒痒的感觉顿时传遍全身，让曲晴一时间头皮发麻异常舒服，再也想不到任何事情，一时间享受在接吻的快乐之中，完全无法自拔了。
　　接吻的时候，王乐的手想要在曲晴的身上乱摸，可惜这个姿势根本什么都摸不到。
　　激吻了一段时间过后，王乐不知道怎么的，瞬间清醒了过来，直起身子说道：“我们……！”
　　王乐的话只说了两个字，曲晴的小手就伸了起来，直接在王乐的脸上扇了一巴掌，呵斥道：“你下流，混蛋，臭流氓。”
　　王乐赶紧捂着脸蛋，从曲晴的身上滑了下去，随之坐在了沙发上，瞥眼看着躺在沙发上一动不动、一脸愤怒也不去看王乐一眼的曲晴。
　　此刻曲晴还是躺在沙发上，下半身的睡衣现在已经完全撩了起来，露出雪白的大腿，还有红色内内的一角。
　　王乐的下面本就翘的厉害，看到这幅景象，王乐下面的硬气不由向上翘了一翘。王乐不敢再看，赶紧翘起二郎腿遮掩住自己的阳刚，随之说道：“你这里有衣服吗？我穿着这身衣服，实在不成体统，还有你，穿的那么透明，也去换换吧！”
　　“啊”
　　曲晴这时才发现自己的睡衣是透明的，只不过从见到王乐的那一刻起，曲晴就忘记了一切，只是一味的防范王乐，没有关注自己的衣服。
　　曲晴一时间脸颊大红，又看到自己的睡衣撩了起来，赶紧从沙发上站了起来，紧接着马上如小兔子一般走到了楼梯上，随后消失不见。
　　王乐坐在沙发上，脑海中想着刚才与曲晴接吻的画面，心中感觉爽快的不得了，虽然如此，但是在曲晴离开之后，王乐下面的帐篷也是慢慢的软了下去。
　　五分钟过后，曲晴换了一间白色的衬衣，黑色的裙子走了下来。
　　曲晴如此一换装，虽然没有了刚才的魅惑，但是却更是性感迷人。
　　王乐的眼睛在曲晴的身上一阵流转，不自觉的欣赏着曲晴那美丽的身段。
　　看到王乐那无耻的眼神，曲晴也不知道怎么的，现在根本就恨不起来，但是心中也对王乐没有什么好感，这种感觉很奇妙，奇妙的曲晴都不知道该怎么办？
　　曲晴手中拿着一块花绿色的布，到了王乐身边，就把那花布扔到了王乐的脸上。
　　王乐撑起花布一看，竟然是床单。
　　不过围着床单总比穿着内内强，王乐马上把床单围在了腰间，如此一来，跟穿个裙子差不多。
　　“谢谢。”王乐感觉很满意，顿时扭动了一下小屁股。
　　“嘻嘻嘻。”看到王乐那扭动臀部滑稽的样子，曲晴忍不住咯咯咯笑了起来。
　　看到曲晴脸上浓重的笑意，王乐嘿嘿笑道：“能博红颜一笑，此生足矣。”
　　听到王乐调戏一般的话，曲晴停下笑意，冷道：“那你可以去死了！”
　　“死并不可怕，我就怕死了以后，没人会对你那么好。”王乐眼神灼热的看向曲晴，深情款款的说道。
　　听到王乐的话，曲晴顿时满面通红，想到前两天在篮球场上疯狂的抱住了王乐，如今听到王乐深情的告白，曲晴一时间小心肝砰砰直跳，好像有几十头小鹿在心间乱撞一般，一时间不知道该干点什么，在王乐灼热的目光，曲晴一脸晕红，不由低下了头。
　　看到曲晴害羞的神色，王乐只觉得非常美丽，立即靠近曲晴，嘿嘿笑道：“我们？”
　　“啪”
　　看到王乐靠近自己，脸上带着下流的神色，曲晴心中一时间变得非常恼怒，伸手就在王乐的脸上扇了一巴掌，呵斥道：“你想都别想。”
　　王乐捂住脸颊，郁闷道：“我是想……。”
　　“不准想。”曲晴大吼了一声，紧接着对王乐说道：“你在下面睡，要是你敢上二楼，我非报警不可。”
　　曲晴说完后，就气呼呼的走了。
　　曲晴走后，王乐只好躺在了沙发上，摸着被打的脸颊，脸上带着傻子般的笑意，自言自语道：“打是亲，骂是爱啊！喜欢我不想承认，哼，还以为我不知道。”
　　“他会不会上来啊？”曲晴钻进被窝里面，心中既害怕又莫名的激动，不过最后还是瞌睡战胜了心神，不知不觉间熟睡了过去。
　　王乐当然没有睡，而是在沙发上打坐。
　　……
　　体内的生物钟猛然想起，王乐顿时睁开双眼，看到天色已经泛起了鱼肚白，王乐话不多说向外走去。
　　但是走到门边之后，王乐觉得就这样走了，真的太不绅士了。
　　王乐顿时在客厅里面翻找出了纸和笔，随之写道：“小宝贝，我不能只顾着自己不能不顾我的朋友，我要回去与我的朋友一起作战，一起对付F4，再见，我会想你的，说不定，某个夜晚，我还会从天而降，给你带来快乐和惊喜，好了，就这样了，再见。”
　　写好之后，王乐看了看，觉得很不错，把纸条放在茶几上，用茶几上的东西压着四角。
　　一切搞定，王乐不再停留，顿时走向门口，不过这时王乐却看到了冰箱，还有厨房的一些食物。
　　为了舍友和自己着想，王乐立刻打开冰箱拿出一些食用的冷冻食物，随后又拿起几包方便面，又重新回到茶几上，加了几笔：“拿了你的一些食物，我会还给你钱的，一定的。”
　　写好之后，王乐不再停留，马上打开房门走了出去。
　　现在才六点钟，正是人昏睡的时候，王乐出去后，也没有人追击王乐。王乐也是马上回到了宿舍外面，可惜已经坏了的房门却被顶住。
　　不过王乐使劲一推，就把房门推开，立即走了进去。
　　一看宿舍里面三个人睡的跟死猪一样，不过宿舍里面没有电，风扇不会转，三个人睡觉中，浑身大汗淋漓。
　　虽然这三个人有时候不够朋友，但是现在却与自己站在了一起并肩作战，这就是最好的朋友了。
　　一起同过窗，一起扛过枪，一起爬过墙，一起分过赃；兄弟情深，就是这样了。
　　王乐马上放下食物，在箱子里面找到一根别针，然后走出宿舍，来到了配电室，用别针开了锁，随之找到了寝室的开关，然后合闸。随后关上盖子，锁好。
　　一切搞定，王乐回到宿舍，已经通电了，开了电扇开关，电扇不由疯狂的旋转起来，给宿舍带来了一丝清凉。
　　现在天色还早，王乐也没有出去跑步，盘坐在床上继续打坐。
　　“砰砰砰”
　　七点过后，各大寝室的开门声，洗漱声响了起来，没有多久，王乐所在寝室的房门就被人为的推开，顶门的柜子和床板全都发出“吱吱吱”的声音向屋里滑动起来。
　　朱国强、李树、王晓亮三个人听到声音，顿时从熟睡中醒了过来，立即把柜子和床板又顶了回来。
　　“靠，我顶死你。”朱国强和王晓亮还有李树同时大叫道。
　　王乐修炼了一夜，又吃的饱饱的，现在浑身都是力量，又想要战斗了，可是看到朱国强三人又把床板和门顶了过去，不由叹了一口气。
　　这时朱国强三人才发现王乐，朱国强不由笑道：“王乐，你又回来了？”
　　“还以为你被打到医院去了呢！”李树嘻嘻笑道。
　　王晓亮也说道：“昨天晚上，我们左等右等你不回来，还真以为你不行了。”
　　“哼，这些人还整不了我，这样吧！咱们现在有力气了，就出去打吧！我做前锋，你们跟着我。”王乐提醒道。
　　“不行！我们要保存实力。”朱国强顿时沉声说道。
　　王乐现在看出来了，这三个人就是贪生怕死的鼠辈，根本不敢出去打，但是说出去的理由却是那么的冠冕堂皇。
　　“既然你们不出去，我出去，现在让开。”王乐穿上鞋子，对顶门的三人叫道。
　　这时李树离开了柜子，刹那间抱住了王乐，叫道：“乐哥，别冲动。”
　　王乐挣扎道：“放开我！”
　　这时王晓亮也抱住了王乐，叫道：“乐哥，我们不能失了分寸。”
　　朱国强一个人顶住床板，沉声说道：“王乐，我们要团结。”
　　王乐被三人气死了，不由颓废的叹了一口气，说道：“好了，听你们的，不出去了。”
　　王乐接着指着桌子上的食物说道：“饿了就吃吧！”
　　朱国强早就看到桌子上的食物，听到王乐的话，顿时问道：“哪里来的？”
　　李树哈哈笑道：“肯定是偷来的。”
　　王晓亮也是点了点头，与李树的意见不谋而合。
　　王乐没有解释，如果说了实情，三个人恐怕会嫉妒的吐血不可。


第三十八章 什么都阻止不了王乐去上课
　　早晨的喧闹过后，很多人都去上课了，而王乐的寝室门也没人踢撞了，宿舍也变得安静了下来。
　　王乐与朱国强四人坐在桌子的四边，朱国强右手捏着下巴，分析道：“现在我们还是按兵不动，消弱他们的锐气，让他们不战而退。”
　　“好。”李树和王晓亮赞成道。
　　王乐郁闷道：“我们还上课吗？”
　　“不上了，现在外面风声鹤唳，事态严峻，还是停了吧！”朱国强压着声音，俨然一个军师风范。
　　“你们不去，我得去上课。”王乐说着站了起来。
　　三个人立刻冲了过来，抱住王乐的大腿和手臂，同时叫道：“别冲动。”
　　王乐无奈之下又坐在了凳子上，哭诉道：“咱们这样不行的。”
　　朱国强拿起一根香肠边吃边说道：“有吃的有喝的，现在电也来了，还有什么好怕的。”
　　王晓亮和李树也同时说道：“就是啊！我们四个拧成一条绳，必定是兄弟同心，其利断金。”
　　三个人对王乐教育了一番之后，也不再说话，分别打开电脑，玩起了游戏、听起了歌、看起了小说，而且一边上网一边吃着东西，生活有滋有味的。
　　王乐郁闷不已，不由来到了阳台上。王乐实在忍不住了，跟这四个贪生怕死的人，估计会憋屈死。
　　从门口出去，三个人肯定会揽住自己，王乐看了看自己在四楼，一下跳下去估计会摔死，但是如果一个阳台一个阳台的下落就可以安稳的落在楼下，王乐虽然没有轻功，但是也有把握不会受伤。
　　想到此处，王乐在三人都不注意的时候，顿时纵身跳了下去，双脚安稳的站在了三楼的阳台上。
　　“早知道你会这样，我们都防备着你呢！”三楼宿舍的人看到王乐从上面落下来，顿时哈哈大笑着拿着一根长长的棍子，向王乐的身子捅了过去。
　　“我草！”王乐刚刚落在阳台上，想要躲闪都不行，顿时被那个人用棍子捅到了楼下，王乐直接摔了一个四脚朝天，把王乐差点摔死。
　　不过还好王乐的筋骨结实，马上站了起来，对楼上叫道：“你们等着，我有机会一定会揍扁你们。”
　　王乐话语一落，也不跟那些人罗嗦，带着伤痛的身躯，跑到了韩语课的教室外，对正在讲课的老师说道：“对不起，我来晚了。”
　　“他是大贱人，不能让他上课。”一个男同学站了起来对女老师大叫道。
　　女老师脸色很不好看，顿时叉腰对王乐说道：“你不能上我的课。”
　　“老师，你不能听这个坏蛋学生瞎掰啊！也要考虑我的感受啊！我教了学费了。”王乐求助道。
　　女老师知道无缘无故不让学生上课也不行，但是王乐是得罪F4的人，放任这个人上课，就是跟贾洪涛作对，女老师可没有那个实力，眼珠子一转，顿时说道：“你现在迟到了，用韩语跟我对话，对不上来，就不准上课，下一堂课你才能上。”
　　女老师紧接着用韩语问道：“因为什么迟到？”
　　王乐根本不懂韩语，顿时思索着用韩语说道：“擦拉还有（我爱你）。”
　　“滚蛋。”女老师脸颊一红，顿时大骂了一声。
　　王乐差点被气死，但是看到所有学生和女老师脸上的愤怒，不得不退出了教室。
　　但是王乐岂能放弃，这个教室不让进，还有无数个教室可以进。
　　一会儿工夫，王乐就来到了另一个阶梯教室，到了之后，王乐没有说话，带着一脸愤怒向里面走去。
　　“他是大贱人，大家扔他。”一个人大吼完之后，就拿着书扔向了王乐。
　　王乐右手一伸，闪电般抓住了对方扔来的书，呲牙咧嘴道：“跟我作对，都要死。”
　　“砰砰砰”
　　王乐话语一落，一阵书雨从天而降，而且里面还携带着板砖、凳子板等攻击性武器。
　　“噗通”
　　王乐被一群东西砸的摔在地上，差点砸晕过去。
　　“揍死他，为F4报仇。”
　　这时老师一声令下，学生和老师同时向王乐跑去。
　　王乐见势不妙，心中一阵苦笑，马上站了起来，逃之夭夭。
　　……
　　“哼，你们以为不让我进教室，我就听不了课了吗？对于一个好学生，你是阻止不了我学习的。”此刻王乐进了无数教室都被轰出来了，但是王乐还是没有放弃上课，此刻王乐用一个一次性纸杯制作了一个听筒，按在了教室的墙壁上，仔细的听起了老师讲课。
　　“哈哈，早知道你会这样。”一个学生拿出一盆水，打开窗户，就泼在了王乐的身上。
　　“我的妈啊！你们有完没完。”王乐浑身湿透，一脸苦涩。
　　“大贱人在外面，我们出去揍他。”一个人在教室里面叫了一声，一帮人全都冲了出来，但是一看外面没人了。
　　王乐现在窝在了一个草丛里面，防备着周围的一切敌人，心中思虑万千：“看来擒贼先擒王了，只能搞定F4，才能有出头之日，不然以后一辈子在外国语学院抬不起头来。”
　　王乐知道贾洪涛有跑车，所以准备在道路两边浓密的草丛中等待贾洪涛开车而来。
　　但是左等右等，王乐也等不到贾洪涛过来。
　　转眼间已经到了中午，王乐热的头晕也饿的头晕，不由给王晓亮几个人打了电话，然后回到了宿舍。
　　王乐到达门口，敲了三下，又敲了两下，随后又敲了三下，这是暗号，是宿舍的高度机密。
　　王乐敲完之后，只听到屋子里面叮叮咣咣一阵，随后房门被朱国强三人打开，王乐一进去，房门立即关闭，完全是军事化戒备状态。
　　看到王乐愁眉不展的摸样，朱国强说道：“早跟你说了，你出去不行的。”
　　李树也说道：“现在尝到苦头了吧！”
　　王晓亮劝道：“跟我们一样，在宿舍里面吹吹风扇，上上网，多好啊！”
　　王乐没有回话，坐在凳子上，思索着说道：“你们能查出来F4的家庭住址吗？我要去找他们，把他们全灭了。”
　　“呃”
　　王乐话语一落，朱国强、李树、王晓亮三人全部都愣住了，三人都惊讶王乐的想法实在是太独特了，而且太大托了，而且那绝对是一项艰巨也完不成的任务啊。
　　回过神来，朱国强叹气道：“你不会成功的。”
　　“靠，我不是要你们三人帮忙，你们能不能给我一点信心啊！”受到打击，王乐心情很不爽，顿时大叫一声。
　　这时李树分析道：“我们可以在学校网里面查一下F4四个人的家庭住址，不过这个要侵入学校的文档管理库里面。”
　　李树话语一落，王晓亮哼哼两声，脸上顿时露出高深莫测的笑容：“小意思。”
　　“你现在已经会用网络入侵了。”王乐三人同时惊讶道。
　　“何止啊！我还会盗取别人QQ号，看过咱们学校几个美女的私照呢！”王晓亮淡然一笑，眼神空荡寂寥，仿佛得到高僧一般让人敬仰。
　　“草！要不要摆出那副欠揍的样子啊！”王乐一巴掌扇在了王晓亮的头上。
　　朱国强、李树也分别给了王晓亮一拳，王晓亮赶紧求饶道：“我整天一副苦瓜相，只有说到电脑，才比你们强，你们让我嚣张一下会死啊！”
　　“快点。”王乐三人喝道。
　　王晓亮不敢多说，马上打开电脑，然后从F盘找到了一个攻击包直接打了开来。此时电脑屏幕上出现一个弹窗，弹窗里面全是源代码还有各种CMD程序命令，王晓亮速度飞快的按了十几个英文单词，随后一个回车，此刻电脑屏幕上面的弹窗中一排排数字顿时向上不断游走，就好像向上游动的流水一般。
　　“啪”
　　就在这时，电脑直接黑屏，电脑自动关机了。
　　“我草！”王晓亮大叫一声，赶紧去开电脑，结果一开电脑，竟然进入不了桌面，只进入了DOS系统。
　　王晓亮在DOS系统里面看了一眼，不由郁闷道：“这攻击包竟然把我的电脑给吃了。”
　　“草！”王乐、朱国强、李树三人都是无语一叫。
　　这时王晓亮又调出一键Ghost，随之启动一键ghost重新装机，而装机需要时间，所以王晓亮马上提出要用王乐三人的电脑，但是都被三人阻止，三人都不希望悲剧发生在自己的电脑上。
　　王乐三人也知道王晓亮就会瞎掰，也不理会他，开始玩电脑。
　　下午王乐也不出去了，出去就会被针对，还不是一个人针对王乐，而是成千上万的师生针对王乐。虽说王乐有武功，身体结实，但是也是实在顶不住啊！俗话说双拳难敌四手，现在真是应验了！
　　王晓亮的机子GHOST也无法还原系统，急得王晓亮不断在DOS里面编程，头发都快急白了。
　　下午三点的时候，王晓亮的电话响了，王晓亮一看电话号码是张丽打来的，赶紧接通了电话，说道：“张丽，有什么事？”
　　“我在门口，你快点开门，我给你们送吃的来了。”张丽在电话里面说道，而在电话外面，王乐三人同样听到了张丽在门口说话的声音。


第三十九章 这就是爱说也说不清楚
　　王晓亮立即挂断电话，皱着眉头，对王乐三人说道：“张丽竟然如此喜欢我，在这个时候来给我们送饭啊！你们说会不会有诈？”
　　朱国强脸上挂着Y笑，奸诈无比的说道：“让张丽进来，不让她走，王晓亮你先吃饭，如果下了药，我们就嘿嘿哈哈，你懂的。”
　　朱国强话语一落，李树在旁边嘿嘿笑道：“就这样办。”
　　“草，想法能纯洁一点吗！”看到两人下贱的样子，王晓亮翻着白眼喝道。
　　王乐思索了一番说道：“让她进来吧！毕竟人家是来给你送饭的，难道拒之门外吧！两国交战还不杀来使呢！再说现在敌我难辨，还是友好一点。”
　　“吆西，有道理。”朱国强捏着下巴，来了一句日语，跟一个汉奸没什么区别。
　　这时李树抬脚就踢到了朱国强的腿上，大吼道：“打倒岛国帝国主义。”
　　“尼玛的，你敢踢我。”朱国强说着，肥大的身子站了起来，顿时与李树战作一团，但是李树瘦儿吧唧的，身上根本没有二两肉，顿时被朱国强按倒在了床上，被朱国强狠狠蹂躏了一番。
　　这时王晓亮已经搬开床板还有柜子，放张丽走了进来。
　　张丽一进来，一双美眸就落在了王乐的身边。把两盒快餐盒放在桌子上，张丽就小鸟般跑到了王乐的身边，双手放在王乐的肩膀上，柔声说道：“我知道你成了F4的敌人，现在外面危机四伏，你肯定不能出来吃饭，我怕你饿着，就给你送饭来了。”
　　王乐楞神看着张丽，没有一点厌恶，心里一时间感动的不得了。
　　现在学校里面，除了三个舍友之外，没有人敢跟自己站在一起，而张丽却不怕死的来了，这份深情厚谊，王乐真的感激莫名。
　　王晓亮看着这一切，眼中有泪花闪现，但是王晓亮强忍着眼泪，没有从眼眶中流下来，神色木讷的看向桌子，一句话说不出来。
　　“这什么情况？”朱国强和李树看看王乐又看看王晓亮，脑袋来回摆动的速度一模一样，完全就如大钟的摇摆一样。
　　王乐深吸一口气，说道：“张丽坐吧！”
　　张丽坐在王乐身边，笑意盎然的看着王乐，那是越看越喜欢，就如一个小媳妇看着刚刚归家的老公一般，眼中带着无限的柔情和喜爱。
　　这时朱国强打破了安静的气氛，拍了一下桌子喝道：“王乐，你怎么会和张丽搞到一起！你抢走王晓亮的女朋友，你还是人吗？”
　　王乐想要解释，但是张丽却开口说道：“我从来就没有喜欢过王晓亮，我现在喜欢的是王乐，根本就没有抢走一说，你们明白吗？”
　　“呜呜呜”
　　王晓亮没有想到张丽会在舍友面前说出这番话，一时间无比心痛，再也没有忍住，顿时趴在桌子上哭了起来。
　　李树赶紧跑到王晓亮身边，劝道：“晓亮，不哭了，振作啊！振作。”
　　王晓亮一下子从桌子上爬了起来，然后抱住了李树，随之放声大哭起来。
　　李树摸着王晓亮的头发，凄惨道：“我也跟你一样，我从小就没谈过女朋友，没有跟喜欢的人告白过，一切都没有，我比你还悲催。”
　　“呜呜呜”
　　李树说完之后，也是抱着王晓亮一起痛哭了起来。
　　“好一对难兄难弟啊！”王乐心中大叫道。
　　两个人的哭声刚开始还挺震撼，但是没多久，王乐三人就烦了，张丽也听不下去，顿时打开了饭盒说道：“看，给你买的，红烧肉，还有红烧茄子，快吃吧！”
　　王乐现在真不知道怎么办了，这张丽虽然水性杨花，但是却是人之本性，算不得坏女人，不过张丽是王晓亮喜欢的对象，而且也已经不是什么黄花大闺女，所以王乐现在对张丽实在产生不了什么兴趣。
　　王乐知道不好好解释一下，张丽不会罢休，随之说道：“张丽，我已经有女朋友了，谢谢你的好意。”
　　“没事啊！我可以做你的小妾啊！”张丽嘿嘿一笑，脸上挂着招牌般的笑容，妩媚之极。
　　王乐算是碰上一个女流氓了，顿时苦笑道：“张丽，好男人多了去了，为什么你就看上我了呢！”
　　张丽开口唱道：“这就是爱，说也说不清楚，这就是爱，糊里又糊涂……”
　　王乐受不了了，直接打断张丽继续唱歌，吼道：“张丽，我是不会喜欢你的，你死了那条心吧！”
　　“路漫漫兮修远兮，吾将上下而求索。”张丽声音一沉，一脸坚定。
　　这都是什么情况啊！王乐差点晕倒在地，随之把饭盒推到朱国强身边说道：“你吃吧！”
　　朱国强没有吃饭，而是看着张丽，舔了舔嘴唇，眉毛一挑，贱笑着说道：“张丽，你看我怎么样？干脆跟我得了。”
　　“滚。”张丽对朱国强大喝一声。
　　这时王晓亮和李树也不哭了，两个人同时抬脚踢在了朱国强的身上，一下子把朱国强踢到在地。
　　“我草，你们踢我做什么？”朱国强倒在地上，凶恶的问道。
　　“下流无耻，卑鄙淫荡。”王晓亮和李树同时大吼道。
　　这时张丽对王乐说道：“其实郑凯一直在追我，但是我一直没有同意，如今郑凯也不来找我了，而我的心也属于你了，我是不会放弃你的，虽然你现在不会同意，但是你早晚会成为我的人，我走了。”
　　张丽说完后对王乐抛了一个媚眼，随后带着一抹香味，一步三回头的离开了宿舍。
　　王乐回味着张丽的话，不由问道：“张丽的意思就是没有跟郑凯开过房？”
　　这时王晓亮说道：“如果张丽是那么水性杨花的女人，我会那么喜欢她吗？张丽是我的同乡，我从小看着他长大的，我们是青梅竹马的关系！可是女大十八变，她是越变越好看，而我却越变越挫，但是我会一直喜欢张丽的，一直等她回心转意的哪一天。”
　　王乐竖起大拇指说道：“痴情种啊！快点吃饭吧！就当是送给你的。”
　　王晓亮没有犹豫，拿起筷子就要开动。
　　“咚”
　　这时朱国强仿佛晕了过去一般，一张肥肉的胖脸直接砸在了饭上，然后脸颊还在米饭上摆动两下，随后大口一张，直接吃了一口。
　　“我草！你恶心死我了。”王晓亮一脸厌恶的大叫道。
　　朱国强抬起脸颊，脸上满是米饭，嘿嘿笑道：“就要恶心你，不吃是吧！我吃。”
　　“靠！恶心不了我，我吃。”李树马上把米饭抢了过去直接用手抓了一把塞进了嘴里。
　　王晓亮大叫道：“这是我女朋友送给我的，你们不能吃。”
　　李树退后两步问道：“你不是恶心吗？”
　　“恶心也要吃。”王晓亮说着扑向了李树，而朱国强也扑了过去。
　　王乐坐在凳子上，木讷的看着三人为了一碗饭抢来抢去，实在是痛彻心扉啊！
　　“再也不能这样活，再也不能那样活，生活就得前思后想，想好了你再活哦！，生活就像攀大山，生活就像趟大河……”王乐心中一动，就唱了起来，唱的那叫一个凄惨啊！
　　不过王乐唱完之后，三个人还在抢饭呢！王乐无语一叹，只好坐在电脑面前，玩游戏了。
　　……
　　转眼到了下午五点，王乐几个人还在热火朝天的玩游戏，突然电脑变成黑屏，风扇也不转了。
　　朱国强跟着团队人马正在打BOSS，结果却断电了，朱国强一脸愤怒，顿时拍了一下桌子，大骂道：“草他娘的，这帮人不想活了吧！”
　　王乐立即附和道：“走，出去修理他们！”
　　听到王乐的话，朱国强不由沉声说道：“这都是气话，不要当真，我们还要依靠作战方针行事。”
　　王乐苦闷道：“这不是消弱对方的战斗力，这是怕死。”
　　“咚咚咚”
　　就在这时，房门被撞击踢打开来，顶门的床板和柜子一时间向屋子里面滑动。
　　朱国强、王晓亮、李树三个人马上跑了过去，把床板和柜子又顶了回去。
　　“我顶死你们。”李树狠狠的说道。
　　王乐叹了一口气，根本不想再看见这三个窝囊废，但是现在还好有这三个队友，如果王乐是一个人在战斗，肯定也不好受。
　　这时楼下顿时传出了一声大叫：“喂，四个大贱人，你们快点滚出来，不然的话，我们强攻了，攻进去之后，活剥了你们。”
　　听到外面的喊话声，王乐不由走到了阳台上，一看下面的阵势，顿时吓了一跳！我的天啊！这些人是要展开攻城战啊！
　　只见外面有三队人马拿着几十米长的长梯子严正以待，而且全都穿着统一的红色衣服，而这衣服跟消防员的一样。
　　除了这些“消防员”之外，下面还站着密密麻麻的人，简直数都数不清楚，人挨人，人挤人，而且站成一排排，简直如同一支正规军队。
　　除此之外，还有四辆跑车停在下面，而跑车跟前站着帅哥靓女无数，王乐眼尖立刻认出其中一人就是F4其中一员大混蛋贾洪涛。


第四十章 艰苦的攻城防御战
　　这时一个拿着喊话器的人，对王乐吼道：“大贱人，快点下来，不然我们上去了你就没命了。”
　　王乐心中一恼，手中出现了一个小钢珠，右手一抖，那小钢珠顿时闪电一般向那喊话之人飞去。
　　“咔咔咔”
　　喊话的人一时间脸颊涨得通红，顷刻间扔下了话筒，双手顿时抱着喉咙大声的咳嗽干呕起来，简直难受的让人不忍直视。
　　外国语学院很多人都已经领教过王乐的武功，也都知道是王乐搞的鬼。刚才一个个还群情激昂，以为可以用人海战术轻而易举的击败王乐，但是王乐这一出手，顿时让所有人的心都凉了一下，吵吵闹闹的楼下一时间变得尤为寂静。
　　看到楼下的人被自己所震慑，王乐顿时大吼道：“F4，有种跟我单挑，没种就快点滚蛋，别再炫耀你败家仔的白痴行径了，你不丢脸，我都替你家人丢脸。”
　　“草！所有人开始进攻，我要死的，不要活的。”贾洪涛听到王乐的话，脸颊大红，顿时扔掉了手中的烟头，大吼了一声。
　　“啊！”
　　贾洪涛话语一落，拿着梯子的人顿时吼叫着把梯子举了起来，然后从楼下向四楼王乐的阳台放了过来。
　　王乐站在阳台上，俯视着楼下的人，眼中一时间露出一夫当关万夫莫开的神色，当梯子靠过来的时候，王乐心中一狠，顿时一记重脚踢了过去。
　　梯子一长就重，王乐的力气很大，一下子把梯子踢的向外倒去，那些人没有控制住，梯子也是“啪”的一下甩在地上。
　　这时又一梯子到来，王乐又是一脚甩了过去，但是这次搬梯子的人多了一点，所以梯子向外弹了一下，然后又向阳台靠了过来。
　　王乐再次踢了过去，但是却怎么都踢不倒了，而同时，另外两个梯子也放了过来。
　　王乐还要踢的时候，没有想到，从楼上顿时放下来一根绳子，一个一身黑色蒙面套装的人，一下子从楼上的阳台溜了下来，瞬间溜到了王乐的眼前。
　　“我草！飞虎队都请来了，不可能吧！”王乐心中一叫，一脚飞出，直接踢的那人惨叫一声，但是那个人用特殊的装置扣在了绳子上，所以这样一踢，这个人没有被踢飞，而是随着绳子在阳台上乱晃。
　　就在这时，又是两个人溜了下来，王乐再次朝两个人每人踢了一脚，把两人一下子踢的哭爹喊娘一阵痛叫。
　　此时房门还是被人一次次的撞击着，朱国强三个人顶着门板柜子也是快要顶不住了，但是三人同心协力再加上柜子和门板支持，所以房门还是没有被撞开。
　　朱国强看到阳台上的这一幕，不由对阳台上的王乐问道：“这帮人是要干什么啊！”
　　王乐回话道：“这帮人是要强行攻进来。”
　　听到王乐的话，朱国强哆嗦了一下，不过眼珠子却是一转，立即对李树说道：“我和晓亮在这里顶门，李树，你去跟王乐一起并肩作战，拿上宿舍的扫把和扫帚，看到人就捅就打。”
　　“好！”事情紧急，刻不容缓，李树顿时离开了柜子，拿着扫把就到了王乐的跟前，看到一个人从梯子上冒了头，李树拿着扫把就捅了过去。
　　“啊”
　　那个人被捅到了眼睛，直接掉了下来，顿时发出了一声大吼。
　　李树惊叫道：“那个人不会死了吧！”
　　“死什么啊！现在管管自己的死活吧！”朱国强大叫道。
　　从高楼上垂吊下来的三人好像完成了任务，如今带着伤势被拉了上去。
　　此刻从梯子上不断有人冒头，但是却全部被王乐和李树一一干掉。
　　就在这时，楼梯上再也没有人出头了，王乐和李树顿时向阳台外围走去，到了外面，不由看到有两个消防用的水枪被几十个人支了起来，而目标正是王乐的宿舍。
　　“放水，淹死这些大贱人。”F4其中之一董邵杰顿时大吼道。
　　“嘭”
　　水枪一开，一股强大的水流向王乐的宿舍阳台闪电般喷射而来，王乐和李树的身子顿时被水喷成了落汤鸡。
　　虽然在四楼，但是那水流的冲击力非常大，王乐和李树顶不住压力，节节败退到了屋里。
　　此刻大水不断注入宿舍里面，只是一瞬间，就淹没到了王乐的小腿处。
　　不过现在攻城战也停了下来，再也没有人从梯子上爬过来，这也让王乐和李树有了喘息的机会。
　　王乐知道大势已去，已经无力回天了，顿时扫视着朱国强、李树、王晓亮说道：
　　“猪头、猴子、小三儿，你们走吧！这些人对付的人是我，你们出去投降，他们不会对你们怎么样的？我不想你们跟着我送死。”
　　王乐话语一落，王晓亮满脸含泪，大吼道：“乐哥，你把我们当什么人了，我们能扔下你不管吗？就是死，我们也要与你死在一起。”
　　朱国强也是眼中带着泪花，吼叫道：“王乐，认识你，是我这辈子最大的荣幸，为了你这样的朋友，死而无憾。”
　　猴子李树与王乐离得很近，顿时揽住了王乐的肩膀，说道：“乐哥，你现在是我的大哥，一辈子都是我的大哥。”
　　听到三人的肺腑之言，王乐一时间眼中布满泪水，但是王乐深吸一口气，把眼泪重新吸进了眼睛里面，不由慷慨陈词道：“为了你们三个，我绝对不会妥协，一定要战斗到最后一刻。”
　　王乐话语一落，朱国强、王晓亮、李树三人同时叫道：“兄弟同心，其利断金。”
　　现在外面的水枪还在不断喷水，水流不断的灌进屋子里面，流水已经淹没到了大腿上了，眼看就要水漫宿舍。
　　此时门口还是有人不断在撞击房门，王乐脑中精光一闪，不由说道：“猪头，小三儿，你们让开，让那些人打开房门，这样流水就会出去，我们不能被淹死在这里。”
　　“好。”朱国强和王晓亮觉得这个办法不错，立即退到了一边，而这时外面的人还在撞门，这一撞，门口顿时裂开了一条大缝。
　　这些人心中高兴，以为就要冲破房门，但是没有想到从里面喷出一股洪水猛兽，顿时把这些人淹没进了洪水波涛中。
　　就这样，流水退到脚腕之后，朱国强和王晓亮再次顶住房门，这样一来，宿舍就再也没有被淹没的危险。
　　F4其中之一的叶青看到上面没有动静，而水也没有从宿舍渗出来，顿时说道：“现在一边喷水，一边强攻，势必要进入宿舍，占领他们的宿舍。”
　　叶青话语一落，手下纷纷传达出去，一大批精忠于F4的走狗立刻领命行事。
　　王乐宿舍这边，梯子上再次冒出人头，一下就是三个，顿时要从梯子上爬到阳台上。
　　这时朱国强叫道：“别让他们冲进来，阵地不能失手，王乐你也用武器，不能用拳脚了。”
　　王乐和李树谨遵“圣旨”，王乐马上拿起了一个扫把，和李树快速的向三人捅去，三个人顶不住王乐和李树的乱捅，顿时从梯子上落了下去，发出一声声大叫。
　　“嘭”
　　就在这时，隔壁宿舍的人把两块木板放在了两个阳台的中间，也是要强行冲过来。
　　王乐和李树看到之后，直接用力把木板掀飞，但是掀飞一块木板，没想到人家还有准备，再次拿出一块木板向阳台上放置而来，而这时梯子上也是不断有人冒头，向宿舍阳台谨慎的攀爬而来，一时间，敌人已经变成了三面夹击的局面。
　　人海战术的优势立即体现了出来，王乐空有一身力气，也挡不住来势汹汹的人头，不多时，一群人就冲了进来。
　　“哈哈，已经冲进来了，兄弟们，上啊！”有个人站在阳台上大笑了一声，仿佛胜利了一般。
　　王乐身子一动，行动如飞，拳脚并用，刹那间把进来的几人打倒在地，接着和李树把这几个人从阳台上抛掷了出去。
　　抛掷出去的时候，王乐和李树才发现下面已经垫起了很多气垫，这些人根本就摔不死。
　　这时从空中再次投掷下来几个“飞虎队队员”，而梯子上不断有人冒头，隔壁宿舍也垫起了板子，有几个人向这边缓缓走来。
　　敌人形成了四面夹击之势，简直是“海陆空”三军集结，对于王乐一帮人而言，形势岌岌可危。
　　李树现在已经累得满身大汗，不断的喘着粗气，真的快要顶不住了。
　　王乐战斗了这么长时间，也是有了一点疲累，但是强壮的身体却还能坚持下去。
　　朱国强看到李树已经坚持不下去了，立即说道：“李树过来顶门，我去跟王乐一起战斗。”
　　朱国强和李树马上交换阵地，朱国强来到阳台上，此刻已经有三个人冲上阳台，而王乐在用神乎其技的武功与这些人周旋，而朱国强没有武功，在宿舍瞥眼一看，顿时看到了宿舍里面的蔬菜，然后不假思索，拿着西红柿和黄瓜就向那些人扔了过去。
　　朱国强的力量很大，这样一投掷，就把一个个砸的眼冒金星，加上王乐的武功，一下子把攻到宿舍的人打的落花流水。


第四十一章 小卖部的老板娘
　　冲进来的人都被王乐打倒之后，朱国强顿时拿起一个拖把和一个撑衣杆，然后向梯子上和隔壁木板上强攻的人捅了过去。
　　朱国强力气很大，所以拿着武器随便一捅就把这些人捅的纷纷发出惨痛的叫声，不是摔倒就是从木板和梯子上掉落下去。
　　等到攻城的人断档没有冲上来之时，王乐和朱国强立即把阳台上的敌人从阳台上扔了出去。
　　战斗在艰难的继续着，F4那边的人简直是源源不断，打都打不完，简直就如同末日的丧尸。
　　王乐也是累的不行了，而王晓亮已经跃跃欲试，马上和王乐换了位置，王晓亮身上满是力气，到了阳台上顿时形成了主力军，和朱国强并肩作战，配合的非常默契，阻止了一批又一批敌人的进攻。
　　攻坚战一直持续了一个小时，F4四个人发现根本攻占不了敌人的巢穴，不再浪费时间，只好鸣金收兵。
　　F4现在全都像泄了气的皮球一般，坐上豪车，黯然失色的离开了学校。
　　而被F4收买的败类，也纷纷离开了王乐所在的宿舍楼，临走的时候，把梯子、气垫还有消防水枪全部收走放回原位。
　　外面一下子安静了下来，阳台上的梯子收走，房门口再也没有了一点动静，王乐和朱国强三人都是累的像一条条死狗。不过四个人坐在了宿舍里面的水潭中，一个个脸上却都是露出胜利的笑容。
　　四个人休息过后，王乐以迅雷不及掩耳之势偷跑了出去，合上了宿舍的电闸，然后又风一般的回到了宿舍里面。
　　宿舍重新有了电，王乐和朱国强三人把宿舍中的水清理干净，顿时坐在了凳子上，吃起了东西。
　　四个人都没有说话，已经没什么心情说话了，刚才的战斗太激烈了，四个人也太累了，说话的力气都没有了。
　　就在这时，王乐的电话响了，王乐拿起电话一看，是朱晓琪打来的电话。
　　王乐马上接通电话，只听到朱晓琪愤怒道：“为什么不给我打电话？”
　　王乐疲累的说道：“大小姐，我现在很忙，没有时间给你打电话。”
　　“你胡扯！大学生那有那么忙的，现在出来，陪我玩。”朱晓琪命令道。
　　“不好意思，我现在没有时间跟你瞎疯。”王乐其实很想出去，但是把三个舍友留在宿舍，王乐可是于心不忍，只好赶紧挂断电话。
　　朱晓琪又打来三个电话，王乐没有接听，随后朱晓琪发来一条短信：“我恨你，你丫的是大混蛋。”
　　看到短信，王乐苦笑一声，直接把手机关机了。
　　“谁啊？”王晓亮睁着一双大眼睛，眼巴巴的问着，王晓亮真害怕是张丽打来的，心中难受的不得了。
　　“就是那天在迪厅外面跟着我们的小女孩。”王乐也不隐瞒，回答道。
　　“什么迪厅？什么小女孩？”朱国强和李树同时问道。
　　现在王乐与三人是生死与共的战友，所以也没有什么好隐瞒的，顿时把事情说了一遍。
　　当知道王晓亮不带他们去迪厅的时候，两个人直接把王晓亮修理了一顿。
　　随后两人各回各位，王晓亮揉着被打的部位，思索道：“那个小女孩我看有十四五岁。”
　　“啊”听到王晓亮的话，朱国强和李树同时惊叫了一声，然后都是鄙夷的看向王乐。
　　朱国强鄙视着王乐问道：“说吧！那天是不是跟小女孩咔嚓了？”
　　李树狠历道：“我深深的鄙视你，不过也羡慕你。”
　　“你们真下流！我怎么会对小女孩做那种事！我把她送回家了。”王乐郁闷道。
　　“呵呵，不信。”李树嘿嘿奸笑。
　　“不信拉倒。”王乐不满道。
　　现在四个人在宿舍里面吃的都是胡萝卜、西红柿、黄瓜等水果，宿舍里面也没有什么做菜的锅碗瓢盆，所以只能吃这些生的食物，感觉自己好像一个个小动物。
　　而且这些食物很不耐饥，一顿下来吃很多菜才能吃饱，虽然昨天偷了不少，但是一天时间，已经消灭的差不多了。
　　今天晚上这场战斗，让三个人饿的不得了，一次性把食物全部吃完了。
　　现在四个人都在考虑着食物的问题，一个个愁眉苦脸的都在想着办法。
　　沉默片刻，朱国强眯着眼睛沉声道：“看来今天晚上我们只能去菜地转一圈了。”
　　王晓亮点了点头，继而郁闷道：“看来我们只有这一条出路了。”
　　李树却眼冒金光说道：“其实我们还可以去小卖部里面转转，敲他的门买东西，这些做生意的不可能不想赚钱。”
　　“嗯，这也是条办法。”朱国强点头大赞。
　　这时王乐皱眉说道：“这样下去不行，我们不能一直被针对，我看我们明天应该乔装打扮着出去，然后分开寻找F4，找到之后，我一个把他们四个打倒，踩在脚下，他们以后就会乖乖听我的了。”
　　“好计谋。”朱国强、李树和王晓亮纷纷附和。
　　……
　　转眼已经到了晚上十二点，王乐三人打开房门，悄悄的偷跑了出去。
　　经过了一番攻城战，针对王乐的学生们都很累，所以直到王乐几个人走出宿舍，也没人发现。
　　王乐几个人迅速来到了学校的小卖部，立即敲响了房门。
　　“喂，老板，买点东西。”朱国强在外面吼了一声。
　　“来了。”里面传出一声粗狂的女声。
　　不多时，房门打开，一个穿着三点一线身材臃肿的娘们出现在了门口，口中叼着一支烟，用挑衅的眼光看着王乐四个人。
　　这什么造型啊！王乐简直不忍目睹，但是朱国强、王晓亮、李树三个人的眼睛都看的直了，还流了口水。
　　靠！不用这么饥不择食吧！看到三人的样子，王乐差点晕倒过去。
　　老板娘看到王乐四个人，立即阴狠道：“一看你们就是四个大贱人，现在想要买东西吃东西是不是？”
　　靠！没有想到自己这么出名！王乐四个人都无语的摸了摸自己的脸。
　　“是的。”朱国强带着淫邪的目光看着老板娘，嘿嘿一笑。
　　“本来我是不想卖给你们东西的！但是看到你们够淫荡，卖给你们算了，但是前提是你们得让我舒服。”老板娘狠厉道。
　　“怎么个舒服法？”朱国强咽了一口唾沫，激动的说道。
　　“进屋子里面给我按摩。”老板娘冷道。
　　“我去给你按摩。”朱国强举起右手，脸上挂着激动的表情。
　　“等等，我们虽然现在被人针对，但是不能丢掉尊严。”王乐立即揽住了朱国强。
　　朱国强一把推开王乐，叫道：“什么尊严啊！给女人按摩有什么丢尊严的。”
　　“好！一个一个来。”听到朱国强的话，老板娘顿时对朱国强勾了勾手，仿佛把朱国强的魂勾了过去，直接把朱国强勾到了屋子里面。
　　朱国强进入小卖部之后，老板娘立即关上了房门。
　　王乐、王晓亮、李树三人在外面，你看看我，我看看你，然后又同时看向关闭的房门……
　　没有多久，房门打开，朱国强衣衫凌乱，从小卖部里面走了出去，脸上带着淫荡的笑意，还伸着舌头，身子乱抖，显然激动的不得了。
　　王乐诧异道：“你真的跟老板娘做了那种事？”
　　朱国强推了推眼镜，嘿嘿一笑：“你去了就知道了。”
　　这时李树跃跃欲试，立即冲向了门口，但是却被老板娘一脚踢了出来，只见老板娘站在门口，指着王乐说道：“看你细皮嫩肉的，你先进来，老娘就喜欢你这样的。”老板娘说完之后，顿时伸出舌头，舔了舔嘴唇，眼中极其下流的光芒。
　　王乐被老板娘盯得发毛，看到老板娘淫荡的模样，王乐有点想吐，顿时叫道：“我们是来买东西的，不是来伺候你的。”
　　“不听话，你们休想买任何东西。”老板娘眼神一冷，顿时抓住了房门，准备关门，继而说道：“来不来，不来，我就关门了。”
　　王乐不想去，但是朱国强却沉声说道：“为了团队，牺牲一下也是值得的。”
　　王晓亮也求道：“乐哥，去吧！为了食物，丢掉尊严又何妨。”
　　李树也说道：“没事的，这件事天知地知，你知我们知，不会有其他人知道。”
　　王乐不想去，但是却被三人推了进去，王乐进去后，老板娘就关上了房门，脸上顿时露出无限的淫荡之色，肥胖的身子不由分说扑向了王乐。
　　“窝槽！”王乐眉头一皱，直接一拳打在了老板娘的脸上，直接把老板娘打倒在地，晕了过去。
　　王乐紧接着打开房门对外面的三人说道：“快点，拿东西。”
　　众人进入小卖部，看到倒在地上的老板娘，朱国强、王晓亮、李树三人眼中都露出一阵邪光。
　　王乐气急败坏道：“咱们能有点水准吗？快点拿食物走人。”
　　听到王乐的呵斥，三个人立即跟王乐在小卖部里面挑选食物，一边挑选一边吃，最后每个人拿了两大包零食，随后王晓亮拿出二百块钱放在了小卖部的桌子上。
　　一切搞定，王乐四个人立即向回跑去，但是不料半路上却碰到了巡逻的保安。
　　王乐把手中的袋子交给三人，顿时说道：“你们先走，我殿后。”


第四十二章 口是心非的曲晴
　　王乐一边说话，一边向保安冲去，四五个保安好像吃了迷幻药一般，虽然被王乐打过，但是此刻却一点也不害怕王乐，也是举着橡胶棒冲向了王乐，不过三十秒过后，这些保安全都躺在了地上哀嚎起来。
　　小卖部老板娘已经醒来，迅速给保安队长打了电话说有人来这里偷东西，就是那四个大贱人。
　　保安队长马上纠集所有保安向小卖部冲来，正好碰到了王乐把巡逻的保安全部打倒在地。
　　保安队长一声令下：“打，打死他。”
　　“打就打，谁怕谁啊！”王乐一脸冰冷，身子一动就向保安们冲了过去。
　　不过让王乐没有想到的是，这些保安一时间变得训练有素，从杂牌军顿时变成了正规军。
　　保安队长一声令下，保安们迅速拿出一根根长枪，组成了一个长枪方阵，密密麻麻的长枪顿时向冲来的王乐捅了过去。
　　王乐向前急冲的身子立刻停了下来，向后躲避而去，想要找寻一个空隙突破对方的防线。
　　不过就在王乐向后闪避之时，长枪方阵的人与人的间隔中空出一个空隙，同时，一个个持枪的保安，蹲在两人的中间，向王乐瞄准而去。
　　“我草！保安也配枪了，这什么情况啊！”王乐心中一叫，赶紧转身向远处跑去。
　　持枪保安摆好架势就开枪了，而这些枪都是气枪，但是还是枪声大作，一个个橡胶子弹向王乐疾飞而去。
　　“啊”
　　王乐后背和后脑勺还有腿根都中了一枪，打的王乐嗤牙咧嘴大叫了一声，不敢耽搁时间，迅速向前疯跑而去。
　　“追。”保安队长大手一挥，带着一群保安向王乐追击而去。
　　“这些保安都吃了伟哥了。”王乐转头看了一眼身后紧跟着自己的保安，心中大惊，立即向前慌不择路的跑去。
　　没有多久，王乐竟然又跑到了教师别墅区的住宅区之内。
　　到达里面之后，王乐没有多想，再次翻进了曲晴别墅的院子。
　　那些保安也追了进来，而且保安队长还派人在外面看守，让一些保安进入住宅区搜索，可谓分工明确。
　　王乐一时间出不去，只好用随身带的别针轻而易举打开了曲晴的房门，走到了曲晴的客厅里面。
　　现在是夏季，曲晴一直都是睡的很晚，早了也睡不着。听到楼下的动静，曲晴马上换了一件裙子，激动的跑到了楼下。在曲晴想来，肯定又是王乐来了。
　　果不其然，到了楼下，曲晴就看到了躺在沙发上正在看电视的王乐。
　　想到昨天与王乐发生的事情，曲晴就觉得新鲜刺激，如今还有点怀念，而同时曲晴又想到了早上看到的那张字条，想到此处，曲晴更觉得有一种温馨感弥漫在房间里面。
　　王乐看到曲晴一直盯着自己也不说话，顿时笑道：“宝贝，想我没有？”
　　听到王乐的话，曲晴一点都不反感，反而喜欢的不得了。但是王乐这样的人，就不该给他半点阳光，否则他会变得无比灿烂。
　　曲晴一时间佯怒道：“你为什么又来了？”
　　“想你了呗！”王乐嘿嘿一笑，从沙发上站了起来，向曲晴蹦蹦跳跳走了过去。
　　“你别过来。”看到王乐不断靠近自己，曲晴心跳瞬间加快，脸上也一下子升起了两朵红晕，站在原地，心中小鹿乱撞，不知道该做什么了。
　　王乐走到曲晴身边一米处停了下来，笑道：“一天不见，你又变得漂亮了。”
　　听到王乐的话，曲晴心中高兴，脸上也同时露出了迷人的笑容，但是刚笑了一下，曲晴就知道不妥，赶紧收回笑意，冷道：“你现在快点走，不要耽误我休息。”
　　“是不是我在这里，你就睡不着啊！”王乐向前走了一步，这一次与曲晴离得极近，两个人的身子就要挨在一起。
　　曲晴心跳再次加快了几分，身子不自觉的向后退了一步，皱眉说道：“你要干什么？你快点走。”
　　“嘿嘿，孤男寡女，你说我会干什么。”王乐嘿嘿直笑，再次向曲晴靠近而去。
　　曲晴不知道该怎么办了，心中即喜欢王乐靠近自己，又不想让王乐靠近自己，这种感觉让曲晴快要精神分裂了，曲晴知道不能继续这样下去，立即抓住王乐的胳膊推搡道：“你现在快点走。”
　　女人都是口是心非，而王乐也看出来曲晴对自己非常有好感，所以王乐当然不会就这样离去，脸上带着十足的笑意，脸颊顿时向曲晴的脸蛋伸了过去。
　　看到王乐的脸颊伸向自己，曲晴不知道怎么的，一股期待感充斥在心间，没有丝毫犹豫，曲晴不由闭上了眼睛，等待着与王乐缠绵悱恻的热吻。这种感觉太强烈了，强烈的曲晴都有些迫不及待了。
　　可是过了许久，王乐却迟迟没有靠近自己，曲晴心中疑惑间不由睁开了眼睛，环顾四周，发现王乐已经不知道去了哪里。
　　这时曲晴感觉到地上有动静，立即低头向地面一看，只见王乐躺在地板上，脸颊放在了曲晴的双腿中间，正在用手机往自己的裙子里面拍照。
　　“啊！”曲晴大叫一声，赶紧退到了一边。
　　王乐立即站了起来，看着手机照片说道：“不错啊！今天换了一条蓝色的蕾丝内内，好性感啊。”
　　这，这太下流了吧！曲晴脸上红的已经不能再红了，顿时气的一句话都说不出来，深吸了一口气，曲晴气急败坏道：“你给我滚出去。”
　　“刚才你闭上眼睛做什么，你是不是要那个？”王乐把曲晴愤怒的话当成了耳边风，顿时嬉皮笑脸的问道。
　　“你快点滚蛋，滚蛋。”曲晴说着就冲到了王乐身边，直接抓住王乐的胳膊向外使劲推去。
　　王乐双手一动，不由抓住曲晴胳膊上的麻穴，曲晴顿时轻呼一声，双手不由自主的放开了王乐。
　　王乐则一把把曲晴抱在怀里，脸颊一伸直接贴在了曲晴的脸上，随之双唇相对，王乐立即与放弃抵抗的曲晴激吻了起来。
　　良久之后，两个人分了开来，曲晴才发现自己已经到了沙发上了。
　　王乐与曲晴的身子全都靠在沙发上，彼此看着对方，王乐的眼中带着无尽的缠绵，而曲晴的眼神却颇为复杂。
　　“现在你是我的女朋友了吧！”王乐声音很轻，眼中带着无尽的柔情。
　　“不是，不是。”曲晴脸颊大红，赶紧站了起来，不敢再与王乐靠的太近，站起来之后，曲晴脑中一团乱麻，身子来回摇摆，不知道要去哪里，更不知道该做什么！片刻之后，曲晴才觉得应该离开这里，不由对王乐快速说道：“你想睡在这里就睡在这里吧！我去休息了。”
　　曲晴说完之后，就如兔子一般小跑着向楼梯上走去，瞬间消失在客厅里面。
　　“口是心非。”王乐舔了舔嘴唇，感受了一下唇边残留的余香，王乐顿时嘿嘿一笑。
　　傻笑了一阵，王乐继而沉下心来，坐在沙发上打坐开来。
　　但是没过多久，楼梯上就传出了“噔噔噔”的脚步声，曲晴脸颊大红的站在了楼梯边，对王乐说道：“你参加篮球队吗？”
　　王乐睁开眼睛说道：“可以考虑！如果你非要我参加的话，我当然愿意，但是前提是你得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”曲晴眼神中带着怕怕的神色，真的害怕王乐会提出下贱的条件。
　　“每天激吻一次就行。”王乐嘿嘿笑道。
　　“你做梦去吧！”曲晴脸颊再次红了几分，看着王乐的脸上带着坏笑的神色，曲晴心中一阵紧张，不敢再与王乐说话，立即“噔噔噔”上了楼梯，消失在了大厅里面。
　　王乐心中一笑，不再多想什么，继续打坐。
　　时间匆匆而过，转眼间天色已经泛白，王乐立即起身，再次拿了纸笔，写了几个字“走了，紫霞仙子，我会战胜F4的，不要担心我，我是打不死的孙悟空，我会驾着七色彩云，穿着金甲圣衣来娶你的。”
　　……
　　回到宿舍，一看朱国强三个人睡的跟一头头死猪一般。不过只要三人没事，王乐也是安心不已。
　　上午八点，王乐把三人通通叫醒，对三个睡眼惺忪的草包说道：“现在我们三个乔装打扮，出去找寻F4，我摆平以后，大家就不需要再这么提心吊胆的生活了。”
　　“好。”王乐说完之后，三人同时答应一声，紧接着又纷纷倒在自己的床上呼呼大睡。
　　看到三人死猪不怕开水烫的样子，王乐真想把开水浇到三人的身上试试到底能不能烫醒这三头死猪。
　　不过王乐也是随便想想，可不会真的那么做。但是现在形势危急，这三个人实在太不长进了，王乐立即伸手在三人的屁股上狠狠的拍了几巴掌，打的三个人不由发出一声声杀猪般的痛叫。
　　三人被王乐打醒之后，全都闭着眼睛坐在了会议桌边，沉闷的会议立即拉开了序幕。
　　王乐首先开口问道：“我们应该穿什么衣服啊！怎么打扮？都说一下各自的见解。”
　　朱国强睁开眼睛分析道：“我们四个人的形象已经深入人心了，普通的打扮肯定不行，太另类了也不行，都会被人认出来。”
　　王乐点头道：“有道理。”
　　这时李树说道：“看来只有变装了，穿女人的衣服，扮成千娇百媚的女人。”
　　王晓亮也是睁开眼睛，重重的点了点头：“看来只有这个办法了。”


第四十三章 包围突围
　　李树皱起了眉头，摊手道：“现在我们没有女人的服装啊！”
　　“昨天晚上，我们没有去女生宿舍偷几件，真是失策。”朱国强唉声叹气道。
　　王乐眼珠子一转，说道：“这个无妨，我们让张丽送几件过来就行。”
　　朱国强打了一个响指，嘿嘿笑道：“以张丽对王乐的喜欢，送来几件衣服完全是小意思？”
　　但是王晓亮却不满道：“不行，张丽在上课，不能让她过来，而且万一被人知道，他会有危险的，而我们的计划也会落空。”
　　“有道理。”王乐、朱国强、李树三人同时点了点头，赞成王晓亮的看法。
　　王晓亮说完之后，众人都沉默了。
　　片刻之后，朱国强说道：“这样吧！今天晚上我们去偷衣服，明天在行事，今天继续养精蓄锐。”
　　“好。”王晓亮和李树叫了一声，紧接着三个人立即死猪一般再次躺在了床上呼呼大睡。
　　这三个人就是草包！王乐心中苦笑，但是也不得不与这三个草包并肩作战。
　　王乐现在可睡不着，来这里是上课的，当然要学习了，虽然现在去上课，老师不疼，同学不爱的，但是这算什么啊！什么都阻止不了王乐去上课。
　　王乐立即换了一身衣服，戴上墨镜，而且用碳素笔在嘴上画了一些小胡子，装扮一番，才大摇大摆走了出去。
　　走出宿舍之后，果然起到了效果，校园里面的行人没有一个人认得王乐。
　　王乐身心轻松，立即来到了印尼语的教室外面，顿时对老师说道：“对不起，老师，来晚了。”
　　“坐吧！”老师对于有礼貌的同学是不会阻拦的。
　　王乐坐在座位上，立即认真的听起了课。
　　印尼语老师讲了没几句，就对座位上的同学们说道：“大家等等啊！我出去打个电话。”
　　没有多久，老师回来了，而身后带着一帮人，每个人手中都带着钢管。
　　而同时，王乐身边的同学也都纷纷站了起来，把王乐包围在了中间。
　　印尼语老师关上房门，对王乐嘿嘿阴笑着说道：“大贱人，你以为你化了妆，就认不出来你吗？你看看？”
　　印尼语老师说着丢给王乐一本画册，里面都是王乐PS过后的样子，王乐看到之后，差点晕过去。
　　这时印尼语老师吼道：“打，打死这个大贱人。”
　　印尼语老师话语一落，一个个带着棍棒的同学，就冲向了王乐。
　　既然已经到了这种地步，王乐也没什么好说的，只有打了。
　　王乐一时间拳脚并用，一招一式都夹带着无穷的力量，到达王乐跟前的人，全部被一一放倒，教室里面一时间惨叫声不断。
　　可是王乐打倒一个人，又来一个人，打倒一个人，又来一个人，这完全是没完没了的了。
　　这时一人大叫道：“大家不要怕！学校的人都来了，大贱人已经完全被包围了，他跑不了了，我们同心协力，一定可以打倒他。”
　　那人话语一落，王乐通过教室的窗户向外面一看，只见外面密密麻麻全都是人，这些人不断从门口涌进教室，完全把教室和外面挤得水泄不通。
　　王乐知道这样一直打下去，身体肯定吃不肖，决定向外突围而去。
　　王乐捡起地上的一根钢管，挥舞中尽显英雄本色，刹那间杀出了一条血路。
　　王乐顷刻间已经冲到了门口，但是这时门口却出现了无数根棍子向王乐捅了过来，密密麻麻，占据整个门框。
　　王乐根本就突围不出去，马上闪身退到了教室里面。
　　这时教室里面没有打倒的人再次冲向了王乐，王乐赶紧向里面突围，再次杀出一条血路。
　　“我靠！出不去了。”王乐心中惊叫，一种无边的压力让王乐一时间有点透不过去。
　　就在这时，外面有人喊道：“王乐，我们来救你来了。”
　　此时王乐和众人向外看去，只见十几个蒙面人，拿着长棍、铁锨在外面打了起来。
　　王乐还以为是朱国强几个人来了，但是看到这十几个人，就知道不是。
　　虽然这十几个人对于营救王乐作用不大，但是也是一时间纠缠着外面的人没有冲进来。
　　王乐见此情景，没有耽误时间，顿时挥舞着手中的钢管，躲避着一次次击打的同时，再次杀出了一条血路顷刻间冲到了门口。
　　这时外面的人都是朝那群黑衣人涌去，现在完全背对着王乐，王乐一时间挥舞着钢管，向前一阵猛打猛冲，顿时与援军汇集在了一处。
　　王乐边打边退边吼道：“撤退，撤退。”
　　王乐和援军杀出了一条血路，顿时突破了重围，向前疯跑而去。
　　奔跑中，王乐问道：“你们是谁？”
　　这时一个黑衣人说道：“我们不能暴露身份，否则在校园混不下去，我们撤了，你自己顶住。”
　　那个人说完之后，顿时带着一群黑衣人与王乐分道扬镳，向另一条路跑了过去。
　　而敌人也没有去追赶那帮黑衣人，而全都追赶着王乐。
　　王乐则脚底板生烟，用尽了全力向前疯跑，最后终于把身后的人甩掉，随后狼狈不堪的回到了宿舍里面。
　　宿舍里面，朱国强、王晓亮、李树还没有起床，睡得跟三头死猪差不多。
　　王乐也没有叫他们，倒在床上就伸着舌头，大口的呼着粗气，心中在不断想着对策，但是想来想去总也想不到好对策。
　　以前的王乐感觉任何事都可以在自己的掌控之中，但是这一次的事情，告诉王乐一个真理，一个人的力量实在太渺小了。
　　但是王乐不会屈服的，不会认输了，而且王乐现在越战越勇，越挫越勇，心中坚信一定会胜利的。
　　“胜利属于我。”王乐大叫道。
　　“哎呀，乐哥，你能不能别吵了，昨晚都没好好休息。”李树嚷道。
　　被李树这样一嚷，王乐涌起的底气全都没了，一时间失落不已。
　　到了中午十二点，朱国强三人才陆续睡眼朦胧的醒了过来。
　　朱国强穿着内裤，抓着裤裆说道：“昨天搞了，今天好痒啊！”
　　王晓亮哈哈笑道：“你中招了。”
　　李树笑道：“赶紧去检查吧！”
　　朱国强只是随口一说，但是听到两人的话，脸色一下子变得苍白不堪，顿时叫道：“卧槽！不可能吧！”
　　王乐无语道：“没那么容易中招的！”
　　王晓亮则沉声分析道：“从昨天看到老板娘的样子，就知道他是水性杨花的人，不知道跟多少人上过床，哪里肯定脏，所以感染也是不可能的。”
　　听到王晓亮的话，朱国强眉头紧皱，不由痛苦道：“那我今天晚上就去问问，反正现在出不去，也不能去医院。”
　　朱国强话语一落，王晓亮和李树同时说道：“我陪你去。”
　　两人话语一落，顿时与朱国强嘿嘿Y笑起来。
　　王乐目光无神的看着三人，不由闭上了眼睛。
　　三个人洗漱完毕之后，就开始吃东西，昨天去小卖部买的东西不少，也够得上几天的伙食，所以现在是不愁吃的。
　　吃完午饭，王乐也不会想着再出去了，顿时与三个人坐在电脑面前开始玩起了游戏，玩的都很起劲。
　　在玩乐中，时间总是过的很快，转眼已是夕阳西下。
　　这时宿舍里面再次停电，王乐四个人全都大骂一声的同时，也知道哪些王八蛋又要对强攻宿舍了。
　　而这时撞门声再次响了起来，楼底下的喧闹声也是响了起来。
　　朱国强、王晓亮、李树三个人马上离开座位瞬间顶住了房门，把滑向宿舍的床板瞬间顶了回去。
　　王乐则到达了阳台向下看去，只见外面人山人海的，有五架云梯放在人群中间。
　　而四辆跑车旁边，F4则悠然自得的坐在四辆跑车上，耀武扬威的看着王乐。
　　“大贱人，今天就是你的末日，快点下来受死吧！”一个人用喊话器大声吼道。
　　这个人还是昨天喊话的那个人，昨天吃了王乐的亏，今天可变的非常聪明，话语一落，就把喊话器放了下去，赶紧紧闭肛门，防备着王乐。
　　这时贾洪涛喊道：“你叫王乐是吧！挺能耐，竟然可以顶的了三天，算是一个人物，现在下来，让我打你一顿，你再给我磕头认错，我就前事不咎放过你。”
　　贾洪涛话语一落，王乐则哈哈大笑，笑过之后，说道：“F4，我的能力，你们好像还不太了解，如果你们现在当着所有人的面给我磕头认错，我也前事不咎，但是如果你们再执迷不悟，别怪我手下无情。”
　　“大哥，不必多说，弄死他。”闫立开口对贾洪涛说道。
　　贾洪涛领教过王乐的武功，其实对王乐还是有几分忌惮的，但是现在三个弟弟撑腰，还有这么多手下，还怕个屁啊！
　　F4的威名不能因为这个人丢掉，顺我者昌，逆我者亡，在外国语学院，F4就是最高实力的象征，没有人可以践踏F4的威严。
　　想到此处，贾洪涛对众人大喝道：“今天只许成功，不许失败，全力以赴，开始作战。”


第四十四章 误入女生宿舍区
　　贾洪涛话语一落，几对人马顿时搬着云梯向宿舍楼上放置而来。
　　王乐看到这一幕，想到昨天的战斗，心中还是心有余悸，顿时对宿舍里面三个顶门的舍友叫道：“这些人又要发动人海战术强攻了。”
　　“哎。”朱国强叹了一口气：“这非要了我们的老命啊！”
　　这时王晓亮却对王朱国强痛斥道：“怎么了，怕了？”
　　“怕？怕个毛啊！再次战斗。”朱国强狠狠的说道。
　　李树不由沉声说道：“这是一条不归路，既然走上了，已经不可能再回头了。”
　　听到三人激动人心的话，王乐放下了心中所有的顾虑，顿时吼道：“战斗，一直战斗下去，我们不能妥协，我们不能输。”
　　这时朱国强说道：“我和王乐一起应战外面的人，你们两个顶着门，不要让人冲破房门。”
　　“嗡嗡嗡”
　　就在这时，房门口响起了奇大的震动声，朱国强跑到门边一看，只见两个钻头从门外钻了进来。
　　“靠！这帮人要把门破坏掉啊！”朱国强大吼道。
　　王乐则说道：“李树、王晓亮你们两个不用再顶门了，把守门口，进来一个打死一个。”
　　王乐话语一落，李树和王晓亮马上拿着宿舍的拖把还有扫把站在了房门两边，高举扫把和拖把，等待着敌人的进攻，已经做好了门口落井下石的准备。
　　这时有三个梯子已经放在了阳台上，而且这些梯子已经不似昨天那么长，王乐想要踢都没法踢，王乐想要去把梯子掀翻，但是就在这时，一股强劲的水流顿时向王乐冲击而来。
　　除此之外，保安们组成的气枪队已经赶到，现在已经瞄准阳台，向冒头的王乐不断开火。
　　朱国强已经跑到了阳台，看到此处，顿感形势危急，不由大叫道：“这帮人是有备而来啊！今天可是一场恶战啊！宿舍很可能会失手啊！我们也很可能就义啊！”
　　王乐目光一沉，脑子一转，顿时说道：“F4针对的是我，如果我现在出去，你们就可能有救，我已经知道怎么打败他们了，你们在这里防守，不要让人冲进来就是。”
　　朱国强问道：“你什么办法？”
　　王乐哼哼冷笑，随之直接上到了阳台的护栏上。
　　朱国强看到后，顿时抱住了想不开的王乐，一下子把王乐拉了回来，叫道：“你要用自杀的方式结束这场战斗吗？这是我们的作风吗？”
　　王乐无语道：“下面都是气垫，摔不死的，我跳下去，直接冲到F4身边，把他们拿下，到那时，一切都会结束了。”
　　听到王乐的解释，朱国强问道：“你有把握吗？”
　　“没有金刚钻，不来瓷器活。”王乐重重的点了点头，目光中满是把握的神色。
　　朱国强知道王乐武功高强，不是一般人，但是面对敌方这么多的大军，也是不太相信王乐的话，顿时说道：“还是不要了，要死一起死吧！咱们是一条绳上的蚂蚱，你死了我们也活不了，还是一起战斗吧！”
　　这时王晓亮和李树在屋里说道：“要死一起死。”
　　听到三人的话，王乐心中热血沸腾，更是坚信了自己的想法，不由说道：“只有这条路才能确保我们四个人都活着，现在没时间了，人马上就要冲进来了。”
　　这时朱国强在王乐耳边小声说道：“王乐，我想告诉你一件事。”
　　“能不能让我办完事再说啊！”此刻朱国强还是从背后抱着王乐，王乐不想弄伤朱国强，所以也是脱不开身。
　　“看起来今天活不了了，我知道我不说的话，以后永远都说不了了，其实王乐，我很喜欢你。”朱国强大吼了一声，双手抱着王乐的力度更大了，而且脑袋也靠在了王乐的背上。
　　王乐浑身起了一阵鸡皮疙瘩，脑门子上全是汗啊！没有想到这个时候，竟然得到了一个人的告白，一个男人的告白，一个舍友的告白。
　　朱国强的叫声很大，导致李树和王晓亮也听到了，两个人愣神看着阳台上朱国强和王乐搞基，都有点蠢蠢欲动了。
　　朱国强告白的声音实在太大了，不仅李树和王晓亮听到了，还有门口撞门钻门的人也听到了，还有外面踩着云梯冲锋的人也听到了。
　　一瞬间，一切嘈杂声都停了下来，现场一片寂静。
　　王乐受不了朱国强的熊抱，双手一抬，顿时在朱国强的麻穴上面一捏，朱国强两只胳膊酸软不由松开了王乐的瘦弱的小腰。
　　王乐脱离开朱国强的怀抱之后，没有多想其他，而且正好利用所有人停止手上动作的那一刹那，瞬间站在了阳台上，直接向下跳了下去。
　　下面不止一个气垫，所以王乐顷刻间落在了气垫上，一下子弹了老高。
　　王乐弹跳着站了起来，随后在气垫上弹跳起来，王乐不是在玩弹跳，而是在摆正姿势。
　　姿势摆正之后，王乐落在气垫上，随之身子再次一跳，整个身子向人群中落了过去。
　　王乐没有落在地上，而是落在了人群上方，此时王乐右脚踩在了一个人的肩膀上，而右脚接力向前一跨，一下子落在了另外一个人的头上，然后再次向前一冲，左脚再次落在一个人的头上。
　　此刻王乐行动迅速，双脚在一个个人的头上和肩膀上行走如飞，完全如轻功一般向前不断疾驰。
　　“好快的轻功。”叶青坐在跑车上，目瞪口呆的看着这一切。
　　贾洪涛吓得脸色铁青，赶紧说道：“不好，这个人要来对付我们，快跑。”
　　贾洪涛说完之后，已经钻进了跑车中，而F4其他三人看到王乐高深的轻功绝技，心中也是发毛，赶紧钻到了跑车里面。
　　贾洪涛立即按动车上的喇叭，前面的人群顿时让开了一条道路。
　　贾洪涛驾驶跑车向外开去，边开边说道：“今天的大规模行动取消，小规模行动还要继续。”
　　当王乐跑到四辆跑车刚才停靠的地方的时候，四辆跑车留下了一段尾气，已经消失在了拐角处。
　　“贪生怕死的王八蛋。”王乐朝跑车消失的地方大骂了一声。
　　“不要怕他，打死他，打死他。”这时，一群人不再攻击宿舍了，而是向王乐凶神恶煞的包围而来。
　　看到人山人海的景象，王乐就有一股无力感，想到今天上午被人围攻快要穷途末路的地步，此刻王乐可不敢再与这帮人血战，马上杀出了一条血路，冲了出去。
　　王乐在前面跑，后面一伙人在追，到处都是人，向王乐不断包围而来，王乐不断的改变路线向前跑去。
　　现在已经夜幕降临，华灯初上，王乐不知不觉间已经跑到了女生宿舍区，而这时追赶的人也已经被王乐甩掉了。
　　休息间，王乐通过女生宿舍的灯光，看到了女生宿舍阳台上、窗户边挂着的内裤和胸罩，顿时双眼放光，一时间惬意之极，感觉这好像人间乐土一样。
　　“啊！大贱人到了女生宿舍了，女同胞们，我们扔他，我们泼他。”一个女生大叫了一声，紧接着女生宿舍的女生都动了，抓着内衣内裤就向王乐扔了过去，还有的端着水，向王乐泼了过去。
　　“女同学们，我不是你们的敌人啊！你们别这样对我。”王乐大叫着，没有躲避对方的攻击，顷刻间，王乐就变成了内衣胸罩人。
　　不过王乐闻着内衣内裤上面的香味，反而觉得舒服之极。
　　“你得罪了F4，得罪了我们的偶像，你就是得罪了我们，你就要死。”无数女生在阳台上和窗户边大叫起来。
　　“我草！现在成了人民公敌了。”王乐心中大叫，伸手把头上、身上的内衣内裤全部扔掉，准备逃之夭夭。
　　“啊”
　　就在这时，一声大叫从女生宿舍的楼梯口响起，而且同时又有几声大叫响起，只见从女生宿舍的楼梯口冲出来无数女生，手中拿着扫把、拖把还有撑衣杆顿时向王乐冲了过来。
　　“我靠！女生也太野蛮了吧！”王乐心中大叫，想要逃跑，但是发现道路完全被堵死了，这些女生从不同的地方冲来，导致所有道路都已经出现了交通堵塞。
　　“STOP。”王乐站在原地，伸手阻止着这些女同学向自己冲来。
　　王乐的大吼声，让冲向王乐的女生全都停了下来，站在五米之外，团团包围着王乐，没有轻举妄动。
　　王乐扫视着所有女生劝说道：“各位同学，你们不是我的对手，我不想伤害你们，求你们不要跟我过不去。”
　　“靠！你得罪了我的爱人贾洪涛，我就要弄死你。”此时一个身上穿着浴巾，头上带着浴帽，手中拿着一个撑衣杆的，身材胖的好像一头猪的女生顿时大吼了一声。
　　看到这个女胖子，王乐苦笑道：“妹子，你能不能回去照照镜子啊！就你这幅尊荣，贾洪涛是不会喜欢你的，你省省吧！”
　　“啊”女胖子听到王乐的话，脸色一阵扭曲，顿时大叫了一声向王乐冲了过来，女胖子跑起来身子乱抖，脸颊乱抖，看起来极为恶心。
　　王乐向后一退，凶恶道：“你不要逼我。”
　　“草。”女胖子跑到王乐身边，举起撑衣杆就向王乐甩来。
　　王乐身子一动，躲避过去，紧接着右手一伸，握住了撑衣杆，使劲一抽，把女胖子手里面的撑衣杆拽了过来，随之两手一折，把撑衣杆折成两半。


第四十五章 痴情的张丽
　　“你们不要逼我。”王乐扔掉撑衣杆，顿时对女胖子大叫道。
　　女胖子脸上露出惊恐，没有冲过来，身子不由自主的向后退去。
　　“草。”不过就在王乐话语一落之极，一个女生一脸冰冷的走向王乐，拿着拖把不由分说甩向了王乐。
　　这个女生长的还算不错，有几分姿色。
　　王乐躲避过去后，提醒道：“女同学，被打的毁容了就不好了。”
　　“毁尼玛的。”女生一脸阴狠，大叫一声，再次举起拖把向王乐甩去。
　　王乐闪身躲避过去，伸手把拖把抢了过来，再次歪成两半，随之吼道：“你们如果还不住手，别怪我不客气。”
　　“草，草，草”
　　无数女生全部说出个“草”字，然后把手中的武器还要拖鞋全部向王乐扔了过去。
　　王乐躲避都没法躲避，只能抱着头蹲在了地上，头皮和脊背一下子砸的疼的不得了。
　　一阵武器雨过去之后，王乐站了起来，环视着女生们，举着拳头怒叫道：“谁再对我动一次手，我就不客气了。”
　　“女同胞们，我们冲过去抓住他，把他压死。”女胖子现在一点都不害怕了，大吼了一声，第一个身先士卒冲向了王乐。
　　王乐脸颊一怒，在女胖子冲过来之后，一脚飞出，一下子把女胖子踢到了一米之外，女胖子重重的落在了地上，顿时捂着肚子惨叫起来。
　　“敢打女人，真不是东西，我们冲。”看到王乐打了女人，又一个女人大叫了一声。
　　“你们到底讲不讲理？”王乐现在想哭啊！这帮女人太胡搅蛮缠了，只能她们打男人，不能男人打她们，这什么逻辑啊！
　　不过这个女人叫了之后，附近的女人全都不怕死的冲向了王乐。
　　这些女人有的如花似玉，有的貌美如花，王乐真的不舍得打。
　　结果王乐被这些女人一下子围到了中间，与王乐靠的最近的几个女人全都紧紧的抱着王乐。
　　在女同学的包围中，感受着女同学饱满的胸脯，王乐一点都不觉得难受，还觉得非常舒服和惬意，真想永远这样。
　　这时抱着王乐的一个女同学叫道：“把她拖到地上，我们压死他。”
　　这个女生话语一落，王乐就发现自己的腿被人抬了起来，顿时被身边的女生推到了地上，而与王乐当面拥抱的女生直接第一个压在了王乐的身上。
　　这个姿势，真是有诱惑力啊！让王乐下面的小弟弟差点翘了起来，不过看到一个个人向自己身上压来，王乐知道快乐永远是短暂的，换来的只是无穷无尽的痛苦和长叹。
　　“我压，我压。”这时一个个女生顿时压在一个个人的身上，也不管下面人的死活了，瞬间形成了一座人山。
　　可是王乐早就已经打晕了抱住她的女生，已经从人山中逃了出去，顿时在女学生的脚下向外隐蔽着向外逃去。
　　但是现在人实在是太多了，而且还都向王乐这边挤，王乐一时间半会儿实在是出不去，而且还得随时防备被人发现，所以王乐在人群中那是小心翼翼，如履薄冰。
　　而就在这时，一只手抓住了王乐向外爬的手，小声说道：“跟我来。”
　　人影憧憧，光线不好，王乐也看不清楚这个女孩子是谁，但是听那动人的语气却感觉非常熟悉。
　　就这样，王乐跟着这个女孩子成功逃离了出去，但是却没有跑出女生宿舍区，而是跑到了一个女生宿舍里面。
　　这时候，王乐才看清楚，带自己跑出来的女生，是张丽。
　　“你在这里没事的，你晚上睡我的床，寝室里女生回来了也不会知道。”张丽看着王乐，媚眼如丝，笑嘻嘻的说道。
　　“张丽，如果让人知道你帮了我，你肯定也会变成众矢之的的，我现在走了，我不想连累你。”王乐说完就要打开房门向外走去。
　　可是这时张丽却从背后一下子抱住了王乐，把身子贴在了王乐的身上，悠悠道：“就算变成天下人的敌人，我也要帮你，因为……我喜欢你。”
　　王乐转过身子，直接揪住张丽的衣领，喝道：“张丽，你知道王晓亮有多喜欢你吗？你为什么要一而再，再而三的伤害她？我不明白你为什么就看不到王晓亮对你的爱呢？”
　　“我不喜欢他，我早就跟你说了啊。”张丽说完后，眼睛里面不由留下了晶莹剔透的眼泪，顺着白皙的脸颊飘洒而下，好不难受啊。
　　但是王乐却并没有因为张丽的哭泣而有任何好脸色，还是一脸冷酷：“我是王晓亮的朋友和兄弟，我不会接受你的，我不会背叛我的兄弟的，你死了那条心吧！”
　　“呜呜呜呜”
　　听到王乐的话，张丽已经泪流满面，滚烫的眼泪不断从张丽宝石般的眼眸中流了出来，如同黄河决堤一般一发不可收拾了。
　　“不好！那个大贱人跑了，我们快追。”女生宿舍的大院里顿时发出了一声河东狮吼的女声。
　　这时又一女生说道：“我带领几队人马在门口把手，那个大贱人没有跑出去，肯定是藏在那个宿舍里面了，我们去搜。”
　　外面的声音很大，而王乐和张丽听得一清二楚，王乐不想把张丽拉下水，立即说道：“我走了。”
　　但是张丽却拉住王乐死活不放手，哭着说道：“你出不去的，至少暂时出不去，你躺在床上，等她们搜索完了，再出去不迟。”
　　听到张丽的话，王乐只能妥协，立即跟着张丽躺在了她的被窝里面，身上盖起了一层毛巾被。
　　而张丽一下子脱掉了自己的衣服，赤身裸体躺在了王乐的身边。
　　王乐在毛巾被中，通过宿舍里面的灯光看着张丽一丝不挂美妙的酮体，鼻子中顿时流出了两串鼻血。
　　这样的场景，王乐何曾遇到过，而且还是在一张床上，这简直暧昧到了极点了。
　　王乐守住心中的邪念，小声问道：“你为什么把衣服脱光啊？”
　　张丽擦着眼泪说道：“我就是要让你看光我的身体，这样你就亏欠我了，你现在也已经对不起王晓亮了。”
　　张丽说完之后，嘻嘻一笑，带着梨花带雨的脸颊就向王乐靠了过去。
　　就算是和尚碰到这种事，也受不了啊！何况是王乐，此刻王乐的下面早就有了生理反应，翘的老高了。看到张丽向自己靠近，王乐真的忍不住了，想要变成禽兽了。
　　可是仅存的理智告诉王乐，不能那样做，不能对不起自己的兄弟。
　　护住快要崩溃的心神，王乐双手推着张丽的身子，说道：“张丽，你不能这样。”
　　不过王乐的双手一碰到张丽的身子，感受到张丽紧绷而光滑的肌肤，王乐真的已经受不了了。
　　不过就在这紧要关头，房门顿时被人打开，一群女生风风火火冲进了宿舍。
　　张丽顿时离开了王乐，翻身对来人问道：“你们干什么？”
　　“大贱人来我们女生宿舍了，你竟然不出去，你在这里干什么？”一个女生话语狠历，向张丽的床铺走来。
　　张丽掀开了毛巾被，露出了一丝不挂的身体，说道：“我感冒了，正在休息！”
　　看到张丽竟然一根布都不挑，这个女生也没有搜查张丽的床铺，而是在房间里面简单搜索一通后就走了出去。
　　那帮女生走后，张丽一下子把王乐压在身下，感受到王乐下面的坚硬，张丽的臀部顿时在王乐的身上摆动起来。
　　我靠！要死了。王乐真的受不了了，顿时把张丽拉到自己身边，与张丽激吻了起来，而双手也在张丽光滑细腻，弹性十足的酮体上抚摸起来。
　　“爽！真的太爽了。”王乐心中大呼道。
　　而王乐的下面早就硬的不行了，简直如钢管一般，面对如此美人，王乐真的不想去想任何事，只想着怎么发泄了。
　　不过就在王乐意乱情迷心神崩溃之极，脑海中不由出现了老妖怪的话：“不能碰其他女人，否则后悔莫及。”
　　想到老妖怪不止一次说过这句话，王乐立刻惊醒过来，顿时推开了身上的张丽，一下子溜到了宿舍的地板上面，对张丽说道：“张丽，谢谢你。”
　　这时张丽躺在床上媚眼如丝的看着王乐，美妙而饱满的酮体没有半点遮拦的出现在了王乐的眼前。
　　刚才是在毛巾被里面，所以看得不是很清楚，而这时在灯光下，王乐看得一清二楚，眼睛不由自主被深深的吸引了过去。
　　看到王乐愣愣的看着自己的身体，张丽心中一笑，立即起了床站在王乐跟前说道：“你是第一个看过我身体的人，所以我的身体已经属于你了。”
　　听到张丽的话，王乐不由问道：“你不是郑凯的女人吗？”
　　“是啊！但是我们从来没有做过那种事情啊！我跟郑凯只是玩玩而已，我怎么会出卖我的身体呢！”张丽悠悠的回答道。
　　王乐虽然有点迷恋张丽的身体，但是也谨遵老妖怪王泰的教诲，不敢随便与女人发生关系。恋恋不舍的在张丽的酮体上瞄了几眼，王乐看着张丽那爱慕不似骗人的眼睛，一时间竟有了难舍之意，不过王乐知道不敢在这里继续呆下去，立即说道：“我走了。”
　　“我的身体是你的，你随时都可以拿走。”看到王乐执意要走，张丽也没有阻拦，不过说话间却是妩媚之极，真是让人如沐春风。


第四十六章 去女生宿舍偷衣服
　　看着张丽美妙的酮体，王乐一时间头皮发麻，想入非非，真的想要把张丽这个小妖精给办了。但是王乐还是把心中的恶魔压制了下去，不再多想什么，立即打开房门，向外看了看，通道里面没有什么人，王乐立即风也似的跑了出去。
　　看到王乐消失在眼前，张丽脸上挂着迷人的笑意，自言自语道：“你是逃不出我的手掌心的。”
　　王乐一阵狂跑，最后终于以迅雷不及掩耳之势翻墙逃出了女生宿舍，在围墙边休息一阵，王乐向宿舍走去。
　　此刻学院又恢复了平静，到达宿舍楼下时，已经没有什么人山人海的壮观场景。
　　而王乐也是在躲避着一个个人，最后安全的回到了宿舍里面。
　　看到朱国强、王晓亮、李树三人还建在，王乐不由呼出了一口长气。
　　看到王乐安然归来，朱国强三个人全都露出一脸笑意。
　　当看到朱国强脸上的笑意之后，王乐顿时想起来朱国强的告白，一脸惊恐，立即退后一步，对朱国强说道：“猪头，没有想到你的性取向有问题？”
　　朱国强哈哈笑道：“我开玩笑的，今天晚上我们去找小卖部老板娘。”
　　“好，好。”李树和王晓亮同时兴高采烈的拍手道。
　　听到朱国强的话，王乐立即呼出了一口长气，擦了一把头上的汗水：“今天晚上去女生宿舍偷衣服，明天我们一定要扮装出去找到F4宰了他们。”
　　“好。”朱国强三人异口同声的答应道。
　　……
　　夜晚十二点，正是人们入睡的时候。不过却是王乐与舍友行动的时候，王乐四人一起鬼鬼祟祟的跑出了宿舍，没有遇到阻拦。
　　而第一站就是小卖部，来到小卖部门口，朱国强立即敲响了小卖部的上下推拉门，叫道：“老板，买点东西。”
　　“又是你们几个大贱人？”老板娘的脚步声在小卖部里面响了起来，房门顷刻间就被打开了。
　　老板娘扫视着众人，最后把目光落在了王乐的身上，咬牙切齿的看着王乐，冷道：“你昨天竟然打我。”
　　“打你又怎么样？”王乐看着老板娘满身的肥肉，冷声喝到你。
　　王乐话语一落，老板娘顿时一改冷色，妩媚一笑道：“其实我很喜欢。”
　　王乐受不了老板娘的骚样子，不由干呕了起来，实在是恶心的不行了。
　　“吐啊吐的，你就习惯了。”老板娘一脸坏笑，淫荡到了极致了。
　　看到老板娘还是穿着三点式风光无限的站在小卖部门口，朱国强顿时色心大发，抖着双肩嘿嘿Y笑向里面走去。
　　但是这时李树和王晓亮却拉住了朱国强，阻止着朱国强的兽性大发。
　　王晓亮提醒道：“你忘了来这里干什么了吗？”
　　这时朱国强才想到自己下面很痒，不由大怒道：“你是不是有性病？”
　　“我草！你才有性病，你全家都有性病。”老板娘大吼了一声，随之对李树说道：“你跟我进来。”
　　“干什么？”李树惊叫了一声之后，脸上顿时露出了浓重的贱笑。
　　“让你舒服舒服。”老板娘嘿嘿一笑，笑的很是淫荡。
　　李树不由舔了舔嘴唇，目中散发着无限Y光，顿时冲了进去。
　　就在这时，王乐一下子把李树从房间里面拉了出来，叫道：“我们出来是干什么来了，咱们不要耽误时间行不行。”
　　就在王乐教育三人的同时，朱国强以迅雷不及掩耳之势冲进了小卖部，随之关上了房门。
　　这也太饥渴了吧！王乐差点晕倒过去，顿时捂着头皮，一脸郁闷的蹲在了地上。
　　“嘭”
　　没多久，房门打开，朱国强带着一番舒服的神色从里面大摇大摆走了出来。
　　王乐从地上站了起来，无语道：“现在可以走了吧！”
　　“噔噔噔”
　　王乐话语一落，李树顿时箭一般冲了进去，迅速关上了房门。
　　“这是在干什么啊！”王乐现在想哭啊！碰到这帮贱货，实在太悲哀了。
　　这时朱国强捏着下巴，砸吧着嘴说道：“其实胖女人、老女人也很有味道，嘿嘿。”
　　王晓亮一脸羡慕问道：“到底咋样，有什么味道？”
　　“下面松的厉害，哈哈。”朱国强呵呵一笑，继续说道：“你要不要尝尝？”
　　王晓亮抓耳挠腮，思索了一阵之后说道：“我不去！我要把我的第一次留给张丽。”
　　听到张丽两个字，王乐感觉有点对不起王晓亮，因为在今天晚上，王乐已经把张丽的身子全看光了，而且还摸了，还亲了。
　　听到王晓亮的话，王乐立即说道：“晓亮，女孩子都喜欢火力大的男生，你第一次肯定忍不住，没进攻就泄了，你应该去小卖部找老板娘练练，这样才能威猛不已。”
　　“是吗？”王晓亮惊叹道。
　　这时朱国强看着王乐嘿嘿笑道：“王乐同学，你是不是也要试试啊？”
　　王乐嘿嘿笑道：“对不起，我玩过太多女人了，这样的女人，实在不对我的胃口。”
　　听到王乐的话，朱国强一脸苦涩，不由叹气道：“人跟人，真气死人。”
　　没多久，李树就出来了，脸上露出Y笑和贱笑的双重神色。
　　而李树出来之后，老板娘也紧跟着站在门口，对朱国强和李树阴狠道：“以后每天都要来，一天不来，我就把你们和我做的好事说出去。”
　　老板娘话语一落，王乐立即王晓亮推向了老板娘。
　　王晓亮有点想，也不是太想，反正很是扭捏。
　　“滚蛋，老娘可不是谁想上，想上就能上。”老板娘没有给王晓亮面子，立即“啪”的一声关上了房门，直接把王晓亮的脸颊和鼻子都拍的出血了。
　　小卖部这件事过去之后，王乐和三人赶紧来到了女生宿舍。
　　想到晚上跑到女生宿舍的凶险恐怖，王乐都不敢进去了。而王乐现在非常痛恨自己没有去拿张丽宿舍女孩子的衣服，现在害的自己还要白跑一趟。
　　不过为了大事，王乐只能放下心中的害怕和纠结，马上带着三人悄悄的走了进去。
　　偷也是偷一楼的衣服，王乐身手敏捷，让三个人在暗处等待，王乐爬上一个寝室的阳台，顿时把一件裙子拿在手里，其他的王乐也够不到，所以王乐只好去下一个寝室偷衣服。
　　王乐屏气凝神，不断在寝室的阳台和窗台间穿梭，只是一会儿工夫，王乐就拿到了一堆衣服，随后返回到了朱国强三人身边。
　　朱国强接到王乐手在中的衣服后，大赞道：“王乐，你太棒了，一出手就知道有木有。”
　　“回去再说。”王乐话语一落，带着三个人鬼鬼祟祟的向外走去。
　　就在这时，两声狗叫声传了过来，两只狼狗顿时向王乐两个人跑了过来。
　　李树沉声说道：“别动，这些狗到了晚上都是瞎子，只要我们不动，他们就看不到我们。”
　　李树说完之后，王乐和三人立即站在原地，就好像四个雕塑一般。
　　两只狗到了王乐四人跟前，嗅了嗅气味，随后好像真的没有看到王乐四个人一般走了过去。
　　两只狼狗走后，王乐四个人都是松了一口气，不料这两只狗走了没几步就转过头，紧盯着王乐四个人。
　　李树大叫道：“这两只狗发现我们了，快跑。”
　　李树叫声一落，顿时向门口跑了过去，而王乐三个人也是跟着向前跑去。
　　两只狗却追着王乐四个人不放，一直追出三里远才罢休。
　　两只狗追的疲累放弃追赶之后，王乐四个人累的躺在地上伸着舌头，大口的喘着粗气，休息了起来。
　　休息过后，体力渐渐恢复，四个人赶紧回到了宿舍里面。
　　四个人脱下身上的衣服，全都坐在宿舍的凳子上，吹着风扇。
　　休息一阵过后，王乐开口对李树问道：“你不是说狗到了晚上是瞎子吗？”
　　“是什么都看不见啊！我家的狗到了晚上就是瞎子，有人到我家偷东西，他们都没看见。”李树解释道。
　　“那是你家的狗是瞎子，其他狗都不是瞎子。”王晓亮无语道。
　　这时朱国强已经换上了一套女人的衣服，顿时摆着诱惑的姿势，双手托着下巴，眨巴着眼睛，说道：“我美吗？”
　　“噗”
　　朱国强本来就胖，穿上这件裙子，真是肥肉尽显，怎么看都是男的，一副变态猥琐大叔的形象，变态猥琐大叔加上无耻的卖萌，真是足够恶心，一下子把王乐三人都恶心的呕吐了。
　　三人吐了一阵之后，朱国强变音用女声嗲声嗲气道：“吐啊吐啊就习惯了。”
　　“噗”
　　王乐三个人再次吐了起来，吐的没玩没了的，中午饭都给吐出来了。
　　朱国强不再装女人卖萌之后，三个人才恢复了正常，同时跑到朱过强面前把这个恶心人的家伙痛扁了一顿。
　　随后王乐三人也都换上了女装，王晓亮个子比较低，如果带上假发或许真的可以扮女人，但是一看短发的发型，就不像女的。
　　李树整个一个猴子，个子一米八，而且很黑，穿上女装根本就不像女生。
　　不过当王乐换上女装之后，宿舍里面三个人都是一脸震惊的看着王乐，眼中露出狼一般的光芒。


第四十七章 男扮女装变成大美女
　　朱国强搓着手，一副想要去摸的样子，嘿嘿笑道：“王乐，如果你是女人，我绝对会相信，而且还会泡你。”
　　王晓亮赞叹道：“乐哥，你比女人都美。”
　　李树两眼放光道：“如果你是外国语学院的女孩子，肯定是校花。”
　　王乐受不了三个人无耻猥琐的眼神，马上脱掉了女人的衣服，顿时沉声说道：“现在我一个人穿女装像女孩子，但是你们三个不像，这如何是好？”
　　朱国强眼睛一眯，哼哼笑道：“有办法，你利用你的美貌，一个人就可以把F4引出来，然后再赶尽杀绝，哼哼。”
　　“对，对。”王晓亮和李树赶紧附。
　　王乐翻着白眼，看着三个草包，知道到了危机关头，这三个人就打退堂鼓。不过王乐也知道三个人也帮不上什么忙，而且还会添乱，索性也同意了三人的话。
　　……
　　第二天，王乐换上女装就在六点钟风一般冲出了寝室。到了学院的道路上，不仅没有人认出王乐，而且好多男生见到王乐都是两眼放光。
　　看到这些邪恶的眼光，王乐浑身起了无数鸡皮疙瘩，实在是难受的不行。但是这也说明一点，自己扮女人很成功，不会被人认出来。
　　为了看看自己的形象是不是真的让所有人都认不出来，王乐不由来到了食堂。打饭的时候，竟然有学长帮忙打饭，还不断跟王乐套近乎，不过王乐不想跟这个流氓学长说话，懒得跟他废话。
　　坐在饭桌边，王乐吃饭的时候，一群男人就如苍蝇一般围了过来，吃饭间不断偷窥王乐，惹的王乐真的有些受不了了，真想把这些人好好的修理一顿。
　　但是王乐知道自己一扮成女人就是美女，索性也不计较那么多了。
　　这时一个人竟然无耻下贱的拿出手机，拍王乐的裙底照。王乐没有注意到，但是却被不远处的许玉莹看到了。
　　许玉莹非常气愤，顿时来到了王乐的身边，对那个色情狂怒吼道：“你还是人吗？竟然拍人家的裙底照，真是下流。”
　　许玉莹对那个人大吼了一声，随之拉着王乐坐在了她的身边，看着王乐问道：“小妹妹，以前没有见过你啊？”
　　王乐变音道：“我生病了在家辍学了一段时间，现在刚来。”
　　“哦，快点吃饭吧！”许玉莹对王乐笑了笑，伸手还摸了摸王乐的头发，一脸溺爱，就好像母亲对待自己的孩子一般。
　　王乐没有想到会在这种场合与许玉莹坐在一起，而且许玉莹还对自己非常有好感，真是难得啊！
　　这时张芳靠近王乐，揽着王乐说道：“小妹妹，你好可爱啊！”
　　张芳说着，还伸手在王乐的脸蛋上捏了几下，捏的王乐的脸一阵生疼，差点让王乐暴走了。
　　不过张芳是许玉莹的闺蜜，王乐还是撑着笑意忍了下去。
　　吃了早餐之后，王乐与许玉莹、张芳一起走了出去，不料刚刚走出食堂，就碰到了F4。
　　靠！怎么这么巧！看到F4的那一刻，王乐就想要上去把四个人痛扁一顿，但是一想到校花许玉莹在身边，如果让校花许玉莹知道自己男扮女装，许玉莹肯定不会喜欢自己。
　　王乐其实对F4不怎么熟悉，除了贾洪涛之外，其他三人都没有见过，如今王乐算是认清楚了四个人。
　　这四个人无一例外，都是一等一的大帅哥，要个子有个子，要身材有身材，而且一个个穿着名牌，举手投足间都带着一股高人一等的风范。不可否认，四个人站在那里，都是无数女生眼中的佼佼者，心目中的白马王子。
　　贾洪涛当然是来找许玉莹的，贾洪涛虽然还不知道许玉莹的电话，但是却可以从别人的口中随时得到许玉莹的任何信息。
　　贾洪涛不明白，自己这么出色，许玉莹为什么会看不上自己？这简直是不敢想象的，不过贾洪涛知道许玉莹是在考验自己，所以贾洪涛有的是时间与许玉莹周旋。
　　看到许玉莹出现之后，贾洪涛就迎了上去，但是这时许玉莹身边的女孩子却让贾洪涛眼睛一亮。
　　如果说许玉莹是一个让人百看不厌，心生爱慕的大美女的话，那么许玉莹身边的女孩子将是让人怦然心动，一见钟情的邻家女孩，实在是太特别了，短短的秀发带着一股男孩子倔强的气息，大大的眼睛带着灵动的气息，仿佛会说话一般。虽然身材是那么的平庸，但是细高的身材却非常苗条，而且带着一股青涩的气息。
　　在贾洪涛看来，这样的女孩子千万人中才会出其一，对于阅女无数的贾洪涛而言，这样的女人才是最令贾洪涛动心的。
　　贾洪涛不自觉的向王乐看了过去，而F4其他三人闫立、叶青、董邵杰的目光也同时落在了王乐的脸上和身上，不由自主的欣赏开来。
　　看到四个人出神的目光，王乐以为四个人认出自己来了，眼神一冷，布满杀机。
　　不过这时，贾洪涛发话了，对许玉莹说道：“玉莹，今天是星期天，我们一起出去玩吧！”
　　我草，今天是星期天！王乐根本就没有关注过时间日期，现在听到贾洪涛的话，才知道是星期天，而如果没有碰到许玉莹，或者等一天也见不到贾洪涛呢！
　　许玉莹则淡然道：“不好意思，我今天要复习功课，没有时间。”
　　对于许玉莹不咸不淡的态度，贾洪涛真的有点想发火。不过贾洪涛却没有丢掉绅士风度，还是笑着说道：“玉莹，不要这样对我好吗？只是陪我一起去外面玩，没有什么不妥的，又不是我们两个，身边有一群人呢，你看，我的三个哥们也都陪着咱们呢。”
　　张芳当然喜欢跟帅哥在一起，看到四个大帅哥，张芳的心就砰砰直跳，见到许玉莹不领情，张芳立即劝道：“玉莹，反正回去也没什么事，就出去玩吧！”
　　许玉莹白了张芳一眼，顿时对贾洪涛说道：“洪涛，我觉得你应该把时间用在学习上或者其他的女人身上，而不是我的身上。”
　　这时F4其他三人来到了贾洪涛的身边，同时伸手说道：“输了吧！给钱。”
　　贾洪涛一脸郁闷，呵斥道：“回去再给你们。”
　　就在这时，一个小女孩跑到了贾洪涛的身边，看着许玉莹问道：“表哥，这就是你的心上人啊！好漂亮啊！”
　　当看到这个小女孩之后，王乐差点晕过去，这个女孩子不是别人，竟然是朱晓琪。
　　王乐现在真的在这里呆不下去了，本来是来找F4的，结果碰到了两个心怡的女孩子，这可如何是好啊！
　　王乐脑子一转，知道在这里不敢停留，立即对许玉莹说道：“同学，我先走了。”
　　这时许玉莹却好死不死的拉住了王乐的手说道：“我们一起走。”
　　就在这时，朱晓琪一下子冲到了王乐和许玉莹的身边，一下子拉住了两人的手说道：“两位姐姐，我们一起去玩啊！就算是陪陪我好吗？”
　　许玉莹皱着眉头，想要把手抽出来，但是朱晓琪却死活不放。
　　朱晓琪并没有去关注许玉莹，而是仔细审视着王乐好一阵，半晌之后，朱晓琪皱眉说道：“我好像在哪里见过你，你好像我认识的一个人。”
　　“咯噔”
　　听到朱晓琪的话，王乐的心猛地一跳，但是迅速恢复冷静，变音说道：“小妹妹，你在哪里见过我啊！”
　　“不知道，但是感觉却好像见过你。”朱晓琪摇着头，撅着小嘴，一脸可爱。
　　这时F2闫立开口说道：“走吧！一起去玩而已，没什么大不了的。”
　　叶青也劝道：“走吧！我们想去那里玩就去哪里玩，你说去哪里都行。”
　　董邵杰却对王乐笑道：“小妹妹，你想去哪里玩啊！”
　　看到董邵杰下流的表情，王乐就想一拳打过去。不过王乐忍住心中的怒气，没有说话，也没有任何表示。
　　许玉莹想要离开，但是朱晓琪却死活不放手，搞的许玉莹都想要骂娘了。王乐其实也想离开，但是朱晓琪也拉着他的手不松开。
　　此时王乐细思一番，觉得见到F4着实不容易，既然现在走不了，不如顺水推舟，在玩耍的时候，找个机会，把四个人好好修理一顿。
　　想到这些，王乐心中不由一笑，顿时对许玉莹说道：“姐姐，不如这样吧！我们一起去玩吧！反正今天是星期天，也没有什么课。”
　　也不知道怎么的，许玉莹在见到王乐那一刻，就觉得跟王乐认识了很长时间一样，所以才会去帮忙呵斥那些偷拍的色情狂。如今听到王乐喊自己为姐姐，再加上小女孩一直拉着手不放，许玉莹最终只好妥协了。
　　见到许玉莹终于在表妹朱晓琪的死缠烂打下妥协，贾洪涛也是赚回了一点颜面，立即绅士般的说道：“请。”


第四十八章 东环娱乐城
　　众人来到了四辆豪车座驾面前，闫立带着满脸的笑意对王乐邀请道：“美眉，坐我的车吧！”
　　闫立话语一落，叶青也带着一脸笑意对王乐说道：“还是坐我的车吧！我的车上什么都有。”
　　董邵杰也不落人后，赶紧对王乐笑道：“小美眉，坐我的车吧！我的车是最舒服的。”
　　王乐真的没有想到自己在众人的心中是那么的美，就连F4对自己都刮目相看，虽然自己是男人，但是男人也同样爱美不是。此刻王乐感觉自己太俊俏了，心里一时间高兴的不得了。但是王乐现在要装作纯情少女，所以也不去回答三人的话，一时间装出怕怕的表情。
　　贾洪涛身为F4的大哥级人物，顿时对三人命令般的说道：“你们三人今天可是陪我玩的，你们可不要动什么歪脑筋，你们自己开你们自己的车，她们都坐我的车。”
　　听到贾洪涛的话，闫立、叶青、董邵杰不由狠狠的逼视了一眼贾洪涛，但是人家是大哥，这三个人也不敢再说话，纷纷坐上了自己的跑车。
　　F3三个人坐上跑车之后，贾洪涛对许玉莹说道：“我专门为了迎接你，开了一辆越野车，坐着宽敞舒服，上车吧。”
　　就这样，朱晓琪拉着王乐与许玉莹的手还有张芳一起坐在了贾洪涛的雷克萨斯越野车里面。
　　朱晓琪本来让许玉莹坐在了副驾驶位上，许玉莹却没有去坐，而张芳最后坐在了前面，王乐和朱晓琪、许玉莹坐在了后排，而王乐则坐在了一大一小两个美女的中间。
　　身边坐着两个大美女，对王乐来说实在是艳福不浅，但是王乐却并不觉得舒服。因为王乐现在是女孩子的身份，并不能对这两个女孩子说什么占便宜的胡话，更不可能耍什么流氓，所以此刻王乐心里还是相当的痛苦的。
　　朱晓琪在王乐身边，不停的看着王乐，总是觉得与王乐认识一样，但是却又想不起来在哪里见过。
　　王乐被朱晓琪看的老脸大红，真的害怕朱晓琪看出什么破绽，赶紧问道：“小妹妹，你到底看什么呢？”
　　朱晓琪左手摸着下巴，靠在王乐的身上说道：“我就是觉得见过你，但是一时间想不起来在哪里见过你，感觉好熟悉啊！”
　　许玉莹也是对王乐笑道：“我也觉得在哪里见过你，但是却不知道在哪里见过你。”
　　许玉莹紧接着握住王乐的手，自我介绍道：“我叫许玉莹，你呢？”
　　王乐思索着说道：“我叫……王美玲。”
　　“呵呵，以后我们就是朋友了。”许玉莹嘻嘻一笑，而且把王乐的手放在了她的大腿上，实在是友好的过分了。
　　许玉莹穿着裙子，虽然不短但是也不长，而且还没有穿丝袜，此刻坐在车上，裙子也短了一截，露出白皙细长的大腿。
　　王乐的手此刻放在了许玉莹的大腿上，顿时感受着许玉莹紧绷光滑的肌肤，不由狠狠的咽了几口唾沫，心都已经跳到嗓子眼了。
　　这时贾洪涛惊讶道：“原来你们都不认识啊！”
　　张芳则把在食堂的事情说了一遍，贾洪涛现在才明白王乐与许玉莹才刚刚认识。
　　这时朱晓琪自我介绍道：“我叫朱晓琪。”
　　张芳也转头对王乐说道：“我叫张芳，很高兴认识你。”
　　“我也是。”王乐与张芳友好的点了点头。
　　贾洪涛也自我介绍道：“我叫贾洪涛，美玲，希望以后我们成为朋友啊！”
　　成为你妹的朋友还差不多！听到贾洪涛的话，王乐心中恨恨，没有回话。
　　就在这时，朱晓琪的小手抓起王乐的手就把王乐的手放在了她的胸前说道：“你能感受到我的心跳吗？”
　　如果说摸着校花许玉莹的大腿很舒服，那么现在王乐的手被动的摸着朱晓琪的胸脯，这已经算是幸福了，幸福到了极致了。
　　王乐深吸了一口气，平复着激动的心情，不由淡笑道：“我感受到了。”
　　“我的心跳总是跳的很慢，医生说我有心脏病，不让我去做过山车，不让我去游乐场，但是有一天晚上，一个男孩子带着我去了，我竟然没有出一点事，我很感激那个男孩子。”朱晓琪语气悠悠的回忆道。
　　朱晓琪话语一落，王乐心中大惊，万万没有想到朱晓琪有心脏病。想到那天带着朱晓琪坐过山车，如果朱晓琪出了什么事，那自己可是间接杀死了朱晓琪，想到此处，王乐一时间心惊肉跳，后怕不已。
　　这时贾洪涛一边驾车，一边狠狠的说道：“如果让我知道那小子是谁，我一定打断他的狗腿。”
　　贾洪涛话语一落，朱晓琪气恼道：“哥哥，如果你这样做，我以后再也不理你了。”
　　听到朱晓琪的话，贾洪涛则呵呵笑道：“我就是随口说说而已，不会动真格的。”
　　听到两人的话，王乐没有吭声。而且朱晓琪也没有出什么事，所以王乐也没有太自责。
　　此时王乐放下了一切顾虑，左手享受着许玉莹的大腿的光滑，右手感受着朱晓琪胸部的美妙，王乐舒服的快要叫出声来。
　　这时贾洪涛一边开车一边问道：“你们想去哪里玩？”
　　贾洪涛当然是问许玉莹的，但是许玉莹却没有说话。
　　朱晓琪则打破沉默说道：“我们去玩保龄球吧！”
　　许玉莹是被动来的，而且没有玩过保龄球，听到朱晓琪的话，不由对王乐问道：“你想玩什么？”
　　“去哪里都好。”王乐淡淡的回应了一声，因为穿着女装，现在王乐也投入到了女人的扮相中，举手投足间也都有了女人的摸样，看起来真的像一个女人了。
　　“那好吧！”听到王乐的话，许玉莹不由点了点头。
　　贾洪涛听到几人的答复，立即驾驶着雷克萨斯越野车在城市中穿梭开来。
　　半个小时后，汽车停在了《东环娱乐城》门口的停车位上。
　　王乐四个人与F4同时走下车子，一同走进了《东环娱乐城》。
　　娱乐城里面有各种娱乐设施，保龄球馆，健身房、电子游戏室、各种娱乐设施应有尽有。
　　保龄球馆是一局多少钱来计费的，可以办理会员卡会更便宜，也可以先付钱押上定金再玩。
　　不过F4显然是这里的高级会员，马上拿出了VIP会员交给了服务员，说道：“高级VIP保龄球室。”
　　办妥之后，一个戴着红色帽子，白色球服的女球童，带着F4和王乐来到了VIP贵宾高级保龄球室内，里面不仅有三个保龄球球道，旁边还有舒服的沙发和座椅，墙壁边还有一个酒柜，里面放着各种名贵的酒水和饮料，看起来高级的不得了。
　　这时贾洪涛靠近许玉莹问道：“会玩吗？”
　　虽然许玉莹不是很喜欢贾洪涛，但是现在也对没有玩过的保龄球很是好奇，听到贾洪涛的问话，许玉莹不由摇头道：“不会。”
　　“我教你。”贾洪涛眉毛一扬，淡然一笑，但是那笑容中却透露着无限高傲。不过这是二十多年养尊处优形成的，在别人看来很可恶，但是在贾洪涛而言，是习惯，很难改变。
　　王乐就看不惯贾洪涛傲慢的笑容，立即则对许玉莹说道：“我会，我教你吧。”
　　“好啊！”听到王乐的话，许玉莹赶紧答应了一声，在许玉莹看来，让王乐教她打保龄球最合适了。
　　看到王乐这个“大美女”教许玉莹练球，贾洪涛也没有阻拦，无奈一笑，只好走到了F3的跟前与三人一边聊天，一边玩球。
　　张芳也不会玩，所以让朱晓琪教她，朱晓琪欣然同意。
　　就这样，众人分了三个球道，分别练习了起来。
　　许玉莹一点都不会，连拿球的手法都不会，不过王乐当然言传身教，手把手的教许玉莹玩保龄球，其中摸摸碰碰在所难免，可是这一切却不是王乐情之所愿。
　　“对，向前小步助跑，到达球道附近，双腿交叉，身子压低，对，屁股再低一点。”王乐一边教导着，而手已经放在了许玉莹的屁股上，把许玉莹翘起的屁股按了下去。
　　感受着许玉莹丰盈饱满的臀部，王乐心中舒服不已。王乐没有想到，今天男扮女装，竟然有这样的收获，实在是始料未及。
　　许玉莹完全把王乐当成了女人，在许玉莹看来，女人碰女人的身体，没有什么不妥的，都是可以接受的。
　　许玉莹在王乐的教导下，学会了全部的动作，继而向球道抛出了一个保龄球，结果保龄球抛的太高，而且路线也不对，所以一下子溜到了旁边的凹槽中。
　　“哎呀，我真笨。”许玉莹撅着嘴郁闷道。
　　王乐笑道：“人生来可不是什么都会的，都要学习的。”
　　王乐说完之后，拿了一个保龄球，向前一个助跑，随之身子底下，紧接着保龄球抛掷了出去。
　　“呼”
　　保龄球在球道上迅速向前飞奔而去，但是要碰到十个球瓶的时候，结果保龄球却旋转到了凹槽之中。
　　“不会吧！”王乐看到保龄球一个球都没击中，完全傻眼了。其实王乐也没有玩过保龄球，今天是第一次玩，但是对于这些玩耍的东西，王乐只觉得是小儿科，不过真没有想到第一次竟然一个没中。
　　不过就在一球之后，王乐也知道保龄球在球道上的行进规则，现在也是大彻大悟。
　　看到王乐也是没有击中一个球瓶，许玉莹顿时呵呵笑道：“你到底会不会啊！”
　　看到许玉莹笑话自己，王乐脸颊一红，诚实的回答道：“其实我也不太会，咱们一起练习吧！”
　　许玉莹笑道：“好的。”


第四十九章 不堪入目的女厕所
　　F4虽然在一边打球一边聊天，但是目光却不断看向王乐和许玉莹，现在也知道两个人都不会玩保龄球。虽然两个人不会玩，但是F4却还是被王乐和许玉莹的美貌吸引而去，不断的偷窥着两个人。
　　王乐和许玉莹没有去看那四个无耻的人，而是全身心的练习钻研保龄球，在不断的摸索和练习中，两个人的友情和球技也在不断提升。
　　许玉莹学的很慢，但是也是渐渐掌握了技巧，现在抛掷出去的球也可以撞到四五个球瓶，也算是有了十足的进步。
　　这时王乐与许玉莹一边练球，一边说道：“我听说学校里面，有现实版的F4，而且还有一个人被F4整的很惨，是不是有这回事？”
　　听到王乐的话，许玉莹点了点头说道：“你说的F4就是那四个家伙。”
　　王乐装作恍然大悟，继续问道：“那么那个欺负的人，是什么样的人？”
　　其实王乐想问的就是这个问题，想要知道自己给许玉莹的是什么样的感觉。
　　许玉莹沉默了一会儿说道：“其实那个人帮过我，也算是好人，但是却也是个流氓，我不是很喜欢他，但是我更不喜欢F4张扬跋扈的欺负人，比起那个人来说，我更讨厌F4，反正都讨厌，一个都不喜欢。”
　　听到许玉莹对自己的评价，王乐的心凉了半截，但是这几句话怎么可能打败王乐，王乐的心瞬间就再次振作了起来。
　　就在这时，贾洪涛带着F3来到了王乐和许玉莹的身边。看到许玉莹大有长进，贾洪涛不由说道：“我们比赛吧！现在你们四个女生，我们四个男生，正好来场男女保龄球比赛。”
　　这时朱晓琪在一边撅嘴道：“表哥，你们欺负人呢！你们整天在这里玩，我们几个人都不会，怎么比啊！”
　　王乐眼珠子一转，不由说道：“比就比，不过你们输了，怎么说？”
　　“哈哈哈！”F4四个人均是哈哈一笑，叶青不由来到了王乐的身边，嘿嘿笑道：“你说吧！想要什么都行。”
　　看到叶青那张淫荡的笑脸，王乐就想要在上面打一拳，但是王乐不敢表明自己的身份，只能退后一步，躲避叶青无耻的纠缠。
　　许玉莹慌忙把王乐护在身后，冷道：“你看看，你都把美玲吓坏了。”
　　叶青赶紧赔罪道：“不好意思，不好意思，情不自禁了。”
　　就在这时，许玉莹眉头一皱，双手顿时捂住了肚子，脸色瞬间变得一阵苍白，眉头也是扭曲在了一起。
　　贾洪涛看到许玉莹难受的样子，顿时问道：“你怎么了？”
　　许玉莹忍着疼痛，低声说道：“我肚子疼，要上个厕所。”
　　贾洪涛看到许玉莹疼的厉害，心中焦急，急切道：“要不要紧啊！送你去医院吧！”
　　许玉莹脸颊一红，小声说道：“不用。”
　　贾洪涛一点也不放心，还是说道：“不行，去医院吧！”
　　张芳看出来了一点眉目，不由来到了许玉莹的身边，揽住了许玉莹的胳膊，对贾洪涛笑道：“你们男孩子真是什么都不懂，这是女人的生理期来了。”
　　“哦。”听到张芳的话，贾洪涛和F3还有王乐都是恍然大悟。
　　许玉莹心中恼怒，手指顿时变成钳子，在张芳的胳膊上拧了一下，喝道：“张芳，我恨你。”
　　张芳忍着疼痛，嘻嘻哈哈道：“别恨我了，赶紧去卫生间吧！不然要流出来了。”
　　许玉莹狠狠的白了张芳一眼，随之在张芳的搀扶下向外慢慢走去，朱晓琪也赶紧拿起了自己的小包，搀扶着许玉莹的胳膊说道：“我包里有卫生棉。”
　　看到三人离开，王乐不由长出了一口气。既然三人走了，那么就可以亮出自己的身份，直接把这F4打成狗了。王乐心中哼哼阴笑，已经摩拳擦掌，随时都要动手了。
　　不过就在这时，许玉莹停在原地，转身对王乐说道：“美玲，跟我一起去啊！”
　　“不用了吧！”王乐极力的摇了摇头，去带卫生巾那种小事，王乐还真的不愿帮忙。
　　“你在这里我不放心。快点啊！跟着我啊。”许玉莹看到王乐不情愿，不由说出了原有。
　　看到许玉莹坚定的目光，王乐只好哭丧着脸，跟着许玉莹来到了女厕所里面。
　　许玉莹立刻进入了单间之内，脱掉了内内，坐在了马桶上。
　　王乐真不知道怎么办了，只能呆在厕所的一角，佯装镇定。
　　朱晓琪打开小包，拿出了卫生棉，递给了许玉莹说道：“我用的是小片护舒宝，你喜欢用这个吗？”
　　许玉莹拿到之后，说道：“我有时候也用这个，谢谢。”
　　王乐在一旁问道：“晓琪，你现在就用这个东西了吗？”
　　王乐话语一落，外面站着的朱晓琪和张芳都是一脸诧异的看着王乐，同时问道：“女孩子十三岁就开始用了啊！难道你一直没用过吗？”
　　我一辈子都用不了啊！王乐心头苦笑，感觉自己问的问题实在太愚蠢了，不由解释道：“我感觉朱晓琪还太小了。”
　　王乐的解释中规中矩，朱晓琪也没什么疑问，但是还是问道：“你平常都用什么牌子的？”
　　这个问题，算是难倒王乐了，王乐对卫生巾的牌子实在没什么研究，不过王乐却也看电视，立刻想到一个卫生巾的牌子，赶紧说道：“安尔乐。”
　　“哦，安尔乐防水性能不好，还不如用护舒宝呢！贴身舒服！”朱晓琪给王乐上了一堂课，随之从小包里面拿出了一片卫生巾递给王乐，说道：“你试试吧！很好用的。”
　　王乐拿着卫生间，脑门子上全是汗啊！这个东西，王乐实在是不会用，也不需要用。
　　朱晓琪看到王乐看着卫生巾发呆，不由说道：“你去戴上试试啊！就算月经没来，也很舒服的！”
　　“哦。”王乐点了点头，痴呆的走到了卫生间里面，看着卫生间，心中一阵苦笑。
　　把卫生巾放到马桶里面，按了抽水马桶的阀门，冲走之后，王乐立即走了出去。
　　朱晓琪笑道：“好用吧！”
　　“带上去很舒服。”王乐的脸上撑起一丝笑意，回答道。
　　就在这时，两个女孩子走了进来，直接在王乐面前脱下了衣服。
　　这都是干什么呢！王乐心中惊叫，但是双眼还是在不断注视着两个人，原来这两个人是来这里面换衣服来了。
　　两个女人知道王乐是“女人”，所以就算王乐看着也没有多想什么，把衣服换好之后就走了出去。
　　两个女孩子出去之后，朱晓琪和张芳都去卫生间上厕所了，王乐则站在外面发呆。
　　女厕所里面没有几个位子，一会儿工夫，单间就全部人满为患了。
　　就在这时，一个女孩子冲了进来，推了推房门，一看都有人，这个女孩子实在憋的不行了，最后蹲在厕所里面，撩起裙子，脱下内内，小便起来。
　　这个女孩子脱下内内的一瞬间，女孩子下面的毛发，王乐看得一清二楚，王乐赶紧转过头去，心中说道：“非礼勿视，非礼勿视。”
　　撒尿的女孩子一直在看着王乐，看到王乐转过头去，不敢看自己，顿时狐疑道：“咱们都是女孩子，你怕什么！看就看吧！”
　　王乐知道女孩子是对自己说话，但是王乐还真不想看了，再看下去，估计会流鼻血不可，不由赶紧回道：“撒尿有什么好看的。”
　　话语一落，王乐真的在这里呆不下去了，想要立刻走出去，想到此处，王乐也不等三人，顿时向外走去。
　　但是就在出去之际，许玉莹在厕所单间里面说道：“晓琪，再给我递一片，刚才那个弄湿了。”
　　而朱晓琪则说道：“我的包包在外面，美玲姐，你给玉莹姐拿去吧！”
　　王乐走到门边，听到朱晓琪的话，真想一头撞死在门上。
　　但是王乐不想暴露自己的身份，也不想破坏与许玉莹刚刚建立好的友谊，只好转身说道：“好的。”
　　就在这时，那个在外面撒尿的女孩子撒尿撒完了，但是却没有穿上内内，而是却撅着屁股，对王乐说道：“你能不能把我包里的纸拿出来递给我。”
　　王乐现在真想去死啊！但是助人为乐是王乐的作风，无奈之下，王乐还是答应了一声，给女孩子递了一张纸。
　　女孩子在下面擦了一下，然后直起身子，慢慢的穿上了内内。
　　在女孩子穿内内的时候，王乐正好去给许玉莹送卫生巾，顿时把女孩子下面的情况看的一清二楚，王乐狠狠的咽了一口唾沫，而下面的小弟弟都已经有了威猛的迹象。
　　王乐不敢多看，赶紧推开了许玉莹厕所的房门，把卫生棉递了进去。
　　许玉莹拿到卫生棉之后，顿时对王乐说道：“你进来看看，我屁股上面是不是有血？”
　　听到许玉莹的话，王乐的鼻血差点流出来，脸颊顿时涨得一片大红。但是王乐知道自己现在还是女人的身份，女人看女人的屁股没什么不妥的，最后王乐只好无奈的走了进去。
　　许玉莹的屁股从马桶上抬了起来，然后弯着腰，翘着屁股转向了王乐。


第五十章 保龄球神级球手
　　许玉莹的屁股挺翘而白嫩，如两块圆圆的豆腐一般，让人想去吃一口。
　　王乐只是看了一眼，无数邪念就从心中冒了出来，下面的阳刚已经有所动作，快要抬起头来。
　　王乐不敢揭穿自己的身份，不敢再看下去，马上说道：“没有。”
　　许玉莹虽然没有转头，也感觉到王乐根本没有弯腰低下头去看，不由转头向王乐一瞅，发现果真如此，许玉莹顿时吩咐道：“你别直着身子，你蹲在地上，仔细点看啊！”
　　怎么会碰到这种事情啊？王乐真的快要发疯了，快要暴走了，快要变成禽兽了。
　　但是王乐在许玉莹极力的要求下，只好深吸了一口气，蹲在了地上，朝许玉莹的臀沟看了过去。这一眼，王乐把许玉莹下面的风景尽收眼底，只觉得美的无与伦比，尤其是那红红的木耳，完全把王乐的心都牵引了过去，真的想要进入那地方，好好的游历一番。
　　王乐狠狠的咽了一口唾沫，而王乐的阳刚也同时在这一眼之后无可抑制的直了起来。
　　没有听到王乐的回话，许玉莹急切的问道：“有血吗？”
　　王乐稳住快要失控的心神，赶紧回道：“有一点。”
　　“你帮我擦擦。”许玉莹拿出了卫生间里面的手纸，已经折叠了起来，从双腿之间递给了王乐。
　　王乐拿到卫生巾之后，不断的咽了唾沫，随之右手颤抖的向许玉莹的下面伸了过去。
　　王乐现在真的快要受不了了，但是仅有的理智告诉王乐，不能做任何事，不能暴露自己的身份。
　　收起心中的恣意横生的邪念，王乐立即在许玉莹的下面胡乱擦拭了一番。每一次摩擦，都让王乐激动的差点跳起来，差点晕过去，一番擦拭之后，王乐立即说道：“好了。”
　　“嗯。”许玉莹点了点头，然后又坐在了马桶上。
　　王乐在许玉莹回身之时，立即转身走了出去，这样才没有让许玉莹发现王乐下面的肿胀。
　　从卫生间走出来之后，王乐深吸了几口气，发现满身都是汗水，浑身都被汗水侵湿了。
　　现在外面没人，王乐的下面翘的老高，但是王乐护住冲动的心神，压下心中的恶魔，马上用冷水洗了一把脸后，下面的阳刚也是顷刻间软了下去。
　　就在这时，朱晓琪和张芳从厕所里面走了出来，而许玉莹也从厕所走了出来，三人趴在水池边洗手过后，和王乐一起走了出去。随之，卫生间里面的尴尬也随之远去。
　　回到VIP高级保龄球室，贾洪涛几个人都等的不耐烦了，不过看到四个女孩子回来，这些人也是立即露出了笑颜。
　　贾洪涛开口说道：“现在开始比赛吧！不过你们四个人有两个不会，所以我们只有两个参加比赛，而你们可以打四局，我们打两局，这样公平吧！”
　　这时叶青说道：“如果你们输了，以后就要随传随到。”
　　王乐问道：“那你们输了怎么办？”
　　“我们输了任凭发落。”贾洪涛四个人同时说道。
　　“好。”王乐答应了一声。
　　许玉莹知道王乐的球技一般，顿时靠近王乐小声嘀咕道：“还是不比了吧！”
　　王乐信心满满道：“看我的，不要担心。”
　　“好吧！”看到王乐坚定的目光，许玉莹也是鼓起了勇气，对王乐点了点头，随之摩拳擦掌，准备开始比赛。
　　保龄球比赛瞬间拉开了序幕，贾洪涛四个人礼贤谦让让女士优先，但是王乐四个女生却极力反对，无奈，F4一方只好派出两个人贾洪涛、叶青参加比赛，而叶青首先比赛。
　　叶青不愧整天玩保龄球，手法娴熟，抛掷两个球均是全中，全中的话，一个球瓶算作一分，就是二十分。
　　保龄球比赛，一局为电子显示屏上的十二格为一局，一格有两次抛球，如果十二个球全中的话，得分就是最高分三百分。
　　不过叶青的水平毫无预料，虽然有了两次失误，但是全都是补中，最后得分273分，这已经算是不错的分数了。
　　贾洪涛也无愧F1的称号，对于玩耍而言，样样精通，每一球抛出去之后都是全中，可见贾洪涛不仅是个富二代，更是一个德智体美劳全面发展的天才同学。
　　贾洪涛抛掷出最后一个球之后，再次全中，最后电子显示屏上顿时显示出最高分“300”的字样，而音响里面也响起了一阵礼炮的声音。
　　F4其他三人立即为贾洪涛拍手鼓掌，给贾洪涛喝彩，马屁乱拍。
　　朱晓琪也是拍手赞道：“表哥，你真厉害。”
　　“一般般了。”贾洪涛呵呵一笑，脸上的高傲又增多了不少。
　　这句话王乐已经听过无数人对自己说过，如今听到女孩子对其他人说出来，王乐心中就很不舒服。
　　随后轮到王乐女子一方比赛，朱晓琪直接挂头阵，一球抛出，没有全中，但是只是露掉一个球瓶，而第二次朱晓琪补中，这样一来，得分就是10加一，等于十一分。这是因为一个保龄球没有全部击中球瓶，但是第二球把未倒的球瓶击中就算作10分加一分，如果一个球瓶击中六个，而第二球击中四个，也算是补中，那就是10加4，等于十四分，如此往复。
　　紧接着朱晓琪不负众望，虽说有了一些失误，但是也得到了一百六十三分的成绩，也算是中等水平了。
　　随后，许玉莹在王乐的鼓励中上场，但是许玉莹今天是初学，根本就不太会，第一球抛掷出去之后，一个球瓶都没有撞到。
　　许玉莹脸颊绯红，都不愿继续比赛了，顿时捂住脸颊羞愧道：“哎呀，人家不玩了。”
　　王乐鼓励道：“没事的，你是初学者，别怕，后面还有我和张芳呢！”
　　贾洪涛也劝说道：“不要紧，我们不会笑话你。”
　　在王乐几个人的鼓励中，许玉莹再次进入了比赛，但是初学者毕竟是初学者，第二球，只击中了三个球，补球的时候却没有击中，还是零分。
　　一直到第五球，许玉莹渐渐分析出自己哪里不对，这一次，许玉莹把球投掷出去，顿时击中了八个球，而在补球中还是没有击中另外两个球，还是零分。
　　许玉莹真的泄气了，感觉太丢人了，都想要逃走了，再也玩不下去了，立即退到一边放弃了比赛。
　　王乐知道许玉莹和张芳都是保龄球初学者，如果让这两人上场必输无疑，王乐心中思索一番，不由对贾洪涛说道：“我们四个谁打都可以吧！打够四局，只要分数比你们高，你们就算输。”
　　贾洪涛和叶青相视一笑，两个人认定这四个姑娘肯定超不过五百分。
　　想到此处，贾洪涛不由淡然道：“随便吧！你们谁上场都可以。”
　　听到贾洪涛的话，王乐立即上场，直接抛球，保龄球抛出去之后，快速的向十个球瓶滚动而去，王乐心中很有把握，但是结果却出乎王乐的预料，还是一个球没有击中。
　　窝槽！王乐心中大叫，实在不相信这样的结果，顿时愣在了原地。
　　许玉莹在座位上苦苦一笑：“本来还以为王乐挺有把握的，现在算是看清楚了，这个人也不行。”
　　贾洪涛几个人手中端着一杯红酒，碰杯之后众人一饮而尽，如今已经开始在庆祝呢！而对于比赛的结果，四个人也都知道了。
　　所以对王乐那稀烂的球技，F4也是不再多看，四个人喝酒之后，独自在其他的球道上玩耍了起来。
　　面对第一次的失误，王乐总结了一番，随后拿着保龄球，向前一个助跑，随之抛掷出去。
　　保龄球顿时直线向前滚动，发出轰隆隆的声音，紧接着到达尽头，顿时把所有球瓶全部撞翻。
　　“好耶。”朱晓琪、许玉莹、张芳三人同时大叫了一声。
　　贾洪涛几个人向计分显示器看了一眼，看到二十分之后，心中惊讶之余也都露出了一丝轻蔑的笑意，都觉得王乐是瞎猫碰见死耗子，根本没有在意。
　　不过十分钟之后，不仅朱晓琪、许玉莹、张芳三人都一句话说不出来完全愣住了，现在贾洪涛、闫立、叶青、董邵杰也全部完全愣住了。
　　只见王乐不停的抛球，不停的全中，简直就是保龄球的神级球手。
　　等到王乐最后一个球全部击中完毕之后，四次的总分加在一起，总共是822分，张芳没有投球，所以一切有王乐代替，王乐和张芳两次的总分加在一起就已经超越了贾洪涛和叶青两人，现在整整多出差不多三百分。
　　贾洪涛没有因为输掉比赛而有任何伤心之处，玩保龄球这么多时间，贾洪涛从来没有见过这样的球手，如今完全是大开眼界了，不由拍手赞叹道：“天才球手啊！”
　　这时董邵杰来到了王乐身边，笑意盎然道：“跟着我吧！我让你成为保龄球界的球王。”
　　叶青在见到王乐的那一刻，就喜欢上了王乐，如今见到王乐玩保龄球玩的这么好，一时间也是喜欢莫名，顿时靠近王乐，揽住了王乐的肩膀说道：“跟着我吧！一年百万年薪，你会是保龄球界冉冉升起的新星。”
　　叶青话语一落，闫立来到了王乐的身边，邪恶一笑，抬手刮了一下王乐的小鼻子说道：“跟着我吧！一年三百万，不用打球都行。”


第五十一章 电梯里面放屁
　　王乐恨不得把三拳这三个人打死，但是王乐还是忍住了，从三人中间脱离了出去，继而对F4四个人说道：“你们比赛输了，是不是我让你们做什么都行。”
　　这样的说法其实都是随便说说，哪有做什么都行的，如果让他们去死，去吃屎喝尿，他们还真做不到。
　　贾洪涛脸上一笑：“只要我们能做到，什么都行。”
　　贾洪涛话语一落，闫立、叶青、董邵杰也纷纷附和。
　　王乐自然知道这些人肯定是说一套做一套，但是听到贾洪涛出尔反尔的话，心里还是很不舒服。王乐现在真想要脱掉女人的衣服，直接把三人暴揍一顿，但是看到许玉莹和朱晓琪的目光，如果让两个人知道自己是男生，恐怕这两人一辈子都会恨死自己，眼珠子一转间，王乐想到了惩罚四个人的好计谋：“现在你们四个互相亲吻对方，这个可以做到吧！”
　　“呃”
　　听到王乐的话，贾洪涛四个人完全愣在了原地，心中都是叫道：“这太恶心了吧！”
　　董邵杰赶紧摆手道：“不行，这种事，我们可不做。”
　　“就是，其他的要求，我都可以答应你。”叶青赶紧附和。
　　贾洪涛的头摇的好像拨浪鼓：“不行，我们做不到。”
　　闫立也哭丧着脸说道：“这太重口味了。”
　　可是让王乐还有F4都没有想到的是，朱晓琪和许玉莹、张芳竟然全都站在了王乐一边，全都支持王乐，希望看到这样重口味的画面。
　　朱晓琪揽着王乐，很希望看到高高在上不可一世的F4出洋相，虽然其中有一个人是他的表哥，唯恐不乱道：“现在你们输了，这就是我们胜利的奖品，快点。”
　　许玉莹脸颊一寒，恼道：“贾洪涛，你不做的话，以后别去缠着我。”
　　张芳脸上带着一丝妩媚，笑道：“只是亲一下，没事的。”
　　F4现在真想暴走了，F4是什么，是天一般的存在，现在却被人要挟了，而且这要挟还不能抗拒，因为比赛输了，而且是胜利者提出的要求。但是这要求实在是太重口味了，四个人不可能去做。
　　贾洪涛思索一番，立刻说道：“这样吧！我们赔给你十万总行了吧！”
　　十万的确不少，但是王乐知道十万对这些富二代完全是小意思，如果拿走十万，对这些人根本影响不了什么，也打击不了这些人。虽然王乐缺钱，但是也不会拿钱，因为王乐感觉拿钱很不爽。
　　“你们亲不亲？”问了之后，没有听到四个人的回答，王乐顿时狠历道：“如果你们不亲的话，以后别来烦我们，还有我最看不惯你们仗着自己的家世欺负同学，现在你们在学校里面把一个同学都快欺负疯了，现在你们停止对人家的欺负和骚扰。”
　　王乐说完之后，牵着许玉莹和张芳的手向外走去。
　　这个女孩子不要钱，真是出乎贾洪涛的预料，而且还帮着不认识的人求情，这也太善良了吧！现在贾洪涛四个人完全被王乐的不为钱财的善良性格吸引住了。
　　看到王乐几人要离开，贾洪涛赶紧问道：“还有没有其他的选择？”
　　王乐停在了原地沉思半晌，不由说道：“好吧！再给你们一个选择，现在去学校，当着众人的面对欺负的同学道歉，给欺负的人赔偿十万元元精神损失费。”
　　“好吧！”贾洪涛神色一黯，只能勉强同意了王乐的要求。
　　许玉莹对王乐提出的要求非常赞同，在心里对王乐竖起了大拇指，看着王乐的脸颊和眼神，许玉莹只觉得王乐这个女孩子不同凡响，与众不同，对王乐的好感一时间又增多了几分。
　　其实王乐心中非常生气，如果今天没有碰到许玉莹和贾洪涛，王乐绝对会把四个人打成猪头。但是现在只能这样做了，先让自己和舍友的生活恢复正常，随后再找F4算账。
　　贾洪涛同意之后，F4其实心里都很不舒服，纷纷与贾洪涛小声的商议起来。
　　虽然他们说话声音很低，但是王乐耳力敏锐，也是听到了一个大概，这些人说的就是让别人去道歉，他们自己不去，但是在王乐面前，却会随口答应一声就是。
　　谈论完毕后，贾洪涛对王乐笑道：“这样吧！我们打电话回去让学校里面的人停止对那些人的骚扰，到了星期一开学之际，我们再去道歉，这个可以吧！而现在回去，好多人也不在学校，也没法当着所有人的面道歉了。”
　　贾洪涛说的在理，王乐气的没法反驳，但是只要停止骚扰，也会让朱国强、王晓亮、李树三个人可以不用再担惊受怕的生活了。
　　王乐沉思片刻，只好点了点头：“那好吧！”
　　王乐点头之后，贾洪涛立即给学校里面的跟班打了电话，把不再骚扰王乐几人的事情说了一遍，随即挂断了电话。
　　这时董邵杰说道：“现在已经快到中午了，我们一起去吃饭吧！”
　　朱晓琪也摸着肚子撅嘴道：“就是啊！好饿啊！走吧！一起去吃饭。”
　　王乐本来准备离开了，但是现在又被朱晓琪拉住了，而且临近中午，王乐也确实饿了。
　　无奈之下，王乐一行人只好跟着贾洪涛来到了京都最豪华的“华阳大酒店”门口。
　　大酒店其实就是能吃饭，能住宿，还有吃喝玩乐样样俱全，这才属于顶级的大酒店，而华阳大酒店就属于这种顶级的大酒店。
　　贾洪涛四个人好像经常来这里吃饭，车子一停在门口，泊车小弟就马上一脸献媚的把贾洪涛四个人的车子开到停车场，而门口的女迎宾也是面带媚笑把贾洪涛这些贵宾向里面领去。
　　贾洪涛边走边对王乐、许玉莹问道：“这里有西餐厅、海鲜餐厅、中餐厅、日式餐厅、还有泰国餐厅，你们想吃什么？”
　　王乐和许玉莹都没有回话，朱晓琪则说道：“吃家乡菜吧！外国菜，我吃不习惯。”
　　朱晓琪话语一落，贾洪涛也没有再问，带着众人坐上了电梯，按了三楼的按键。
　　电梯里面一下子坐了七八个人，一下子变得非常拥挤。
　　F4在后面，王乐在前面，王乐总觉得四个人都不怀好意的看着自己的背影，心中非常厌恶。
　　“噗”
　　王乐不知道怎么会憋了一个屁，为了熏到F4四个人，立即使劲放了出来。
　　“我靠！”贾洪涛在王乐的背后，第一时间被臭屁差点熏晕，最后实在忍不住了，顿时捂住了鼻子，郁闷的大吼了一声。
　　“草！真他娘的臭。”紧接着闫立、叶青、董邵杰三个人，也同时厌恶的大叫了一声，赶紧捂住了嘴巴和鼻子。
　　“呃，这是黄鼠狼放的屁吗？”朱晓琪一只手捏住鼻子，一只手在鼻子边扇风，希望把臭屁扇跑。
　　许玉莹也是捏住鼻子，皱着眉头，差点被熏死了。
　　张芳也是一样，差点熏晕过去，一时间靠在电梯的墙上，皱着眉头看着F4四个人。
　　王乐都不知道自己吃了什么，怎么会那么臭啊！虽然是王乐自己放的屁，但是王乐自己都顶不住了，顿时捏住了鼻子，转身栽赃陷害道：“你们在电梯里面放屁，真混蛋。”
　　朱晓琪也转身吼道：“表哥，你们，你们真的太没有绅士风度了。”
　　贾洪涛四个人你看看我，我看看你，同时愤怒道：“谁放的？快点站出来。”
　　四个人话语一落，没有一个人站出来，而还好只是三层，电梯眨眼就到，王乐一行人好像逃难一般从电梯里面逃了出去。
　　走出电梯之后，王乐一行人才松开鼻子，狠狠的吸了几口新鲜空气，这些人在里面都憋着气不敢呼吸，差点憋死在里面。
　　这时董邵杰说道：“不是我放的，绝对不是，我敢拿着我的人头担保。”
　　“也不是我，我敢拿我的跑车担保。”董邵杰话语一落，叶青就赶紧解释，不想在美女面前丢人。
　　闫立也不落人后，慌忙解释道：“不是我，绝对不是我，我敢对毛爷爷保证。”
　　贾洪涛则指着王乐，阴狠道：“不是我放的，也不会是我们F4放的，是你王美玲放的。”
　　被人拆穿的滋味很不好受，王乐老脸不由一红，脑子一转，顿时抱住了许玉莹，哭诉道：“姐姐，他污蔑我。”
　　“妹妹不哭。”许玉莹大姐姐一般拍了拍王乐的后背安慰了一番，随之对贾洪涛喝道：“你真不是男人，自己放屁不承认，还赖在女孩子身上，我真是高看你了。”
　　“我，我说的是真话，那臭气从我前面发出来，而我第一个闻到的，而我前面就是她王美玲。”贾洪涛抓耳挠腮，解释道。
　　“表哥，我真的对你很失望。”朱晓琪皱着眉头，看到王乐还是伤心难受的样子，不由叉腰对贾洪涛呵斥道：“快点道歉，不然你别做我的表哥了，自己放屁不承认，还说是我们女孩子放的，你不觉得丢人吗？”
　　闫立、叶青、董邵杰三个人一时间慌忙离开了贾洪涛，全都站在了王乐一边，纷纷对贾洪涛埋怨起来。
　　“洪涛，没有想到你是这样的人。”
　　“现在才看清你的真面目。”
　　“美玲，我挺你，他不道歉，我们就不理他。”


第五十二章 总统套房
　　贾洪涛现在是哑巴吃黄连，有苦说不出了，跳进黄河都洗不清了，眼泪都快急的哭出来，真的恨不得冲上前去，把三个叛徒打死不可。
　　看着贾洪涛的衰样，王乐心中哈哈大笑，憋着笑意差点笑出来。
　　最后贾洪涛在众人咄咄逼人的眼神下，只好对王乐赔礼道：“美玲，对不起，我诬陷你了。”
　　贾洪涛已经道歉，这件事也算是过去了。朱晓琪不想让事情恶化，赶紧转变话题说道：“我好饿啊！”
　　“好了，好了，吃饭，吃饭。”闫立、叶青、董邵杰立即催促道。
　　已经到了中午，众人肚腹便便，话不多说，立即来到了中餐厅里面。
　　中餐厅与西餐厅不同的是，西餐厅是一个大厅，里面布满桌椅，人们喜欢坐在一起吃饭。而中餐厅就是一个个的雅间，而这就是东西方文化的差异。
　　在服务员的带领下，王乐众人来到了一个豪华的雅间之内，雅间空间颇大，中间一张八仙桌和数张椅子，旁边有卡拉OK点唱机、电脑、沙发、自动麻将桌，几乎你能想到的，雅间里面都有。
　　众人落座之后，服务员拿着菜单交给王乐一帮人点菜。
　　王乐知道贾洪涛有钱，心中狠狠，顿时对服务员说道：“不用点了，这里最贵的菜，来个十八盘，最贵的酒来两瓶。”
　　王乐说完之后，众人都是看向王乐，而贾洪涛才是东道主，随后众人同时看向贾洪涛。
　　贾洪涛呵呵笑道：“只要你喜欢，就是把这个酒店买了都行。”
　　服务员听到后，也不多说话，马上拿着菜单走了出去。
　　这时王乐妩媚一笑道：“你的意思，你喜欢我？”
　　看到王乐如此上道，比之许玉莹不知道强了多少倍，贾洪涛心中砰砰直跳，顿时说道：“是的。”
　　王乐心中哈哈一笑，不由看了一眼身边的许玉莹说道：“可是你要追的是我玉莹姐啊！你现在难道要脚踏两只船吗？”
　　贾洪涛看到王乐眼中的魅意，又看了看许玉莹，沉默片刻后说道：“当然不会啊！我只会爱一个人。”
　　许玉莹本来就知道贾洪涛是花花公子，而以前还在犹豫，现在也算是看清了贾洪涛的真面目。既然贾洪涛已经在自己面前说了这番话，许玉莹也知道贾洪涛不会骚扰自己，心中也算是放下了一块大石。
　　至于王乐嘛！许玉莹当然也不会让王乐上当，虽然今天才认识，但是许玉莹却非常喜欢王乐这个“小女孩”，也想让王乐成为自己的闺蜜，只不过在F4面前，许玉莹也没有立即说什么F4的坏话。
　　其实现在不仅贾洪涛对王乐存有好感，F4其他人也对王乐有意思，如今看到贾洪涛吃着碗里的，看着锅里的，闫立、叶青、董邵杰三个人顿时把贾洪涛深深的鄙视了一番。
　　大饭店的做饭效率是非常高的，因为每天都会推出几道特色菜肴，并不是说每天的任何菜肴都会去做，所以在前一天都会做好第二天精致菜肴的选料准备工作。
　　十分钟过后，各种精美的菜肴陆续端到了八仙桌上，服务员端到桌子上之后，就会报出菜名，然后说出这道菜是用什么材料制作而成，怎么制作而成，说的详细透彻，王乐众人也是受益良多。
　　在这样的大酒店吃饭，吃的是一种品位和内涵，和街边的小摊完全是不同的概念。
　　众人吃饭间，王乐也放弃了对F4的仇恨，一时间与众人一起说笑，一起吃饭。
　　不可否认，F4虽然是四个大混蛋、大人渣、不可一世、嚣张跋扈，但是在金钱的包装和优良的教育下，对任何事情都略有了解，谈吐不凡，举止得体，在与女生的交往中，一个个都能露出一股禽兽般的绅士风范。
　　不过这帮人本来活着好好的，但是却得罪了王乐，真是不幸中的不幸。
　　王乐虽然暂时放下了仇恨，但是仇恨依然深埋心底，肯定不会就此罢休。
　　吃完饭后，已经是下午一点，这个时间段是午休的时候，而且每个人也都露出了疲乏的神色。
　　许玉莹现在想要回去休息，王乐也不想在这里多呆，也是想要赶快回去。
　　说实话，王乐虽然已经进入了女性的角色，但是一直这样扮演下去，实在是太痛苦了。
　　不过贾洪涛却不愿意放弃这个千载难逢的机会，而是对王乐说道：“这里的总统套房很不错的，休息过后，我们继续去玩，反正今天你们说去哪里玩，就去哪里玩，花多少钱，我都愿意。”
　　贾洪涛说完之后，朱晓琪也不愿意放弃一起游玩的机会。而且，如果不是贾洪涛让她出来，朱晓琪很可能被锁在家里不让出来呢！而出去的时候，保镖就会跟在身边，根本就玩不开心。如今就不同了，有姐姐和哥哥相伴，肯定可以玩的痛快。
　　想到此处，朱晓琪赶紧揽住了王乐和许玉莹，拉住两人的手一阵撒娇：“留下来吧！就算是陪陪你们这个妹妹，好不好！”
　　朱晓琪实在太可爱了，可爱的每一个请求都无法让人拒绝。
　　最终许玉莹只有妥协了，王乐也是被迫妥协。
　　就这样，众人在服务员的带领下，来到了丽华大酒店四十五层最高层的总统套房所在的楼层。
　　整个楼层，只有十个总统套房。
　　服务员为王乐众人开了两个套房，一个F4居住休息，一个王乐和众女休息。
　　总统套房果然名不虚传，里面有三室两厅，每个房间面积颇大，装修精美华丽，装饰品也很有讲究和品味，可以说任何一个角落都充斥着奢侈的味道。不说卧室和床有多大，就连卫生间都有10平方大小，里面有大型的浴缸，可以容纳七八个人在里面同时泡澡。
　　贾洪涛一帮人带着王乐众人在房间里面参观，到达浴室之后，贾洪涛指着浴缸说道：“你们可以在这里泡澡，里面有冲浪装置，很舒服的。”
　　“不错啊！”许玉莹从来没有来过如此豪华的地方，如今看到冲浪浴缸，心中也是想要一试。
　　这时朱晓琪推着贾洪涛F4向外边推边说道：“你们快点出去！我们女孩子要洗澡了，你们不准在这里。”
　　其实贾洪涛几个人很希望与王乐几个女孩子在一起洗澡，但是在朱晓琪的驱赶下，四个人也是无奈的走了出去。
　　朱晓琪锁上房门，发现许玉莹、王乐、张芳三个人已经来到了卧室里面。
　　许玉莹整个人躺在床上，双臂摊开，形成了一个“大”字，闭着眼睛说道：“好舒服啊！”
　　这时朱晓琪说道：“我们去洗澡吧！”
　　“好啊！”张芳说话间已经开始脱起了衣服。
　　王乐脑门子全是汗啊！不说跟这帮人洗澡了，光是看到张芳脱衣服都受不了了。
　　而这时许玉莹也是笑了笑，紧接着从床上直起身子，一下子脱掉了她的上衣T恤，此刻白色的文胸、白皙的皮肤，平坦的小腹全都暴露在王乐的眼前。
　　而同时朱晓琪已经脱下了裙子，只露出一条小内内，还有细白的双腿。
　　王乐看了看三人马上就要脱光衣服，顿时狠狠的咽了一口唾沫，真的不敢再看，再看下去，估计非要走火入魔了。
　　在三人换衣服的时候，王乐眼珠子一转，立即说道：“我去给你们放水。”
　　话语一落，王乐赶紧逃了出去。
　　“哗啦啦”
　　王乐打开浴缸的水龙头，调好水温，流水顿时从里面流了出来，在宽大的浴缸里面积累起来。
　　想到等一下，三个美人要跟自己一起洗澡，自己该怎么办啊！
　　王乐真的想要逃走了，虽然风光无限，但是这太折磨人了，王乐真的无心享受了。话说，王乐可是一个纯爷们啊！看到一个个美丽的酮体在眼前徘徊，就是神仙也顶不住啊！
　　“噔噔噔”
　　就在这时，一阵小碎步的声音响了起来，王乐的耳朵都竖了起来，趴在浴缸边，真不知道该怎么办了？
　　“美玲，你快去脱衣服啊！房间里面有浴巾，快点去啊！”朱晓琪来到王乐的身边催促道。
　　王乐转头看了看三女，只见三女身上围着一块浴巾，包裹着胸前和下面，露出白皙的脖项和紧绷的大腿。
　　但是就算如此，王乐也能想象到三个人里面都是真空的，想到此处，王乐鼻子一热，两罐鲜血差点从鼻子里面喷出来。
　　护住心神，王乐赶紧站了起来，打了一个哈欠：“瞌睡，不洗了。”
　　这时许玉莹牵住王乐的手，笑意盈盈：“洗洗再睡嘛！”
　　张芳也说道：“快点去换衣服。”
　　王乐最终只好点了点头，来到卧室里面，房门关闭，王乐真不知道怎么办了？抓耳挠腮思索一阵，王乐索性什么也不去管了，躲在房间里面不出去了。
　　可是就在这时，朱晓琪敲响了房门，喊道：“美玲姐，你怎么了？出来洗澡啊！”
　　“哦，我马上就去。”非要把自己折磨死啊！王乐心中一叫，皱着眉头答应了一声，随后无可奈何脱下自己的衣服，然后裹着浴巾走了出去。


第五十三章 冲浪浴缸
　　王乐还只有十八岁，长的不仅像个女孩子，而且还是细皮嫩肉的，腿上根本没有一点毛，不然的话，扮成女人也不会那么像。
　　此刻王乐穿着浴巾，虽然说胸部很平，但是也跟一个女孩子没什么两样。
　　当走到浴池门口的时候，王乐想到浴池中的风光，顿时停住了脚步，心中说道：“一定要坚持住，不能露陷。”
　　深吸了几口气，王乐顿时走进了房门大开的卫生间里面，只见许玉莹三个人坐在诺大的浴缸里面，身上的浴巾早就脱掉，此刻露出白皙的脖项和美妙的锁骨。
　　浴缸里面满是泡沫，三个女子手中捧着泡沫玩耍着，这幅景象实在太美了，真的是美得冒泡了，而王乐一时间也是看得痴痴呆呆。
　　看到王乐站在门口没有进来，许玉莹伸出白嫩的手臂，摆手道：“快来啊！”
　　“哦。”王乐点了点头，在许玉莹玉手的勾引下，缓缓走向了浴缸。
　　王乐可不会脱掉浴巾，不然的话，全露陷了。
　　当看到王乐要穿着浴巾跳入浴缸，朱晓琪不由眉头一皱：“把浴巾脱了啊！我们都是女孩子，怕什么啊！”
　　“不行，我娘说我的身体不能让别人看。”王乐早就想好了措辞，以不变应万变。
　　许玉莹捂唇笑道：“那是不要让男孩子看。”
　　许玉莹说着伸手去扯王乐的浴巾，但是王乐双手却死裹着浴巾：“不行，我娘说我的身体是圣灵之体，只要在结婚以前没被人看过，就会有好运，被人看过，就会没有好运了，所以不能让你们看。”
　　“呵呵呵，你妈在骗你。”听到王乐可爱的话，张芳呵呵笑道。
　　不过王乐坚持穿着浴巾跳入浴缸中，许玉莹三个人也不再多说了。
　　王乐顺利跳入了浴缸中，虽然身上裹着浴巾，但是全身侵入浴缸中，感受着温热的水包裹着自己，也是异常舒服。
　　这时朱晓琪拿着冲浪浴缸的遥控器说道：“现在冲浪吧！”
　　“好。”许玉莹和张芳同时点了点头。
　　朱晓琪按了最大功率浮动的按钮，一时间浴缸中掀起了一道道的巨浪不断的拍打着王乐四个人。
　　不多时，四个人就被巨浪全部冲到了一起。王乐的手和身子无可避免的碰到了三个女人，特别是许玉莹的身子，肌肤光滑富有弹性，真的是让王乐舒服的想要叫出声来。
　　而三个女人在巨浪的浮动中，身子来回晃动，兴奋的发出阵阵娇笑，一排欢天喜地。
　　就在这时，又一阵巨浪冲来，王乐身子被冲击力冲的在浴缸里面来回摆动，而王乐的手竟然不知道什么时候伏在了许玉莹饱满而坚挺的玉兔之上。王乐本就没有碰过什么女人，对女人的玉兔更是敏感，如今碰到之后，王乐不自觉的在许玉莹的玉兔上捏了一下。
　　许玉莹感受到王乐的手摸着自己的玉兔，顿时转头狐疑的看了看王乐，眼中满是疑问。
　　看到许玉莹询问的目光，王乐嘻嘻笑道：“玉莹姐，你的玉兔好大啊！”
　　“呵呵呵。”王乐说完之后，许玉莹没有生气，反而咯咯咯娇笑起来。
　　这时张芳撇嘴道：“她的算什么，我的才大呢！你摸摸。”
　　听到张芳的话，王乐咽了一口口水，在张芳认可的目光下，只好伸手摸到了张芳的玉兔摸了一把，的确比许玉莹的大的多，不过却有点下垂，跟许玉莹的简直没法比。
　　松开之后，王乐感觉到下面已经肿了，而身边有三个没有穿衣服的妹子，看到三人暴露在浴缸外面白嫩顺滑的肌肤，王乐心中真是火大啊。
　　“不能在这里再呆下去！否则肯定出事不可。”王乐心中一叫，立即背转着三个人，马上从浴缸中跳了出去。
　　朱晓琪问道：“你怎么了？不洗了吗？”
　　“嗯，不洗了，不舒服。”王乐没有转头，更不敢转身，不然的话，全都要暴露了。
　　快速的走出浴室之后，王乐立即关上浴室房门，站在门口，王乐不断的喘着粗气。此时浴缸中的一幕幕美景在王乐脑中徘徊，完全挥之不去，王乐只觉得太惊险，太刺激了，让王乐真的是回味无穷。
　　这时房门敲响，王乐不由分说走到了门口，打开了房门。
　　贾洪涛出现在门前，右手撑在门上，双腿交叉，右脚脚尖点地，摆出一副二逼青年的装逼形象。
　　当看到王乐穿着浴巾，浑身湿湿的站在眼前，贾洪涛顿时双眼放光，眼中露出邪恶的光芒。
　　此时王乐下面的硬气早就软了下去，没有露出任何破绽，看到贾洪涛之后，王乐用女声问道：“什么事？”
　　贾洪涛收回色狼的光芒，站正身子：“我们买了一点冰激凌，希望你们过去品尝。”
　　王乐眼珠子一转：“她们都在洗澡，我陪你去。”
　　“你一个人吗？”贾洪涛笑嘻嘻的问道。
　　“嗯。”王乐点了点头。
　　贾洪涛还以为王乐会去换衣服，但是没有想到王乐穿着浴巾就走了出来，随后关上了房门。
　　贾洪涛楞在原地，问道：“你就穿这个去？”
　　“嗯。”王乐点了点头，脸上带着笑意，但是心里却阴笑不已。
　　贾洪涛舔了舔舌头，发现王乐这个人虽然看起来表面很纯情，但是其实内心很是狂野，也不多说，顿时带着王乐来到了房间里面。
　　“哇”
　　看到王乐穿着浴巾，浑身湿透走进了房间，闫立、叶青、董邵杰的嘴巴全都长的大大的，足够放上一个鸡蛋了。
　　贾洪涛关上房门，对王乐绅士般的摆手道：“请！”
　　这时王乐的右手闪电般抓住贾洪涛的手臂，随后身子背靠贾洪涛，在贾洪涛没有反应过来的时候，王乐右手向下一拉，身体向地面一低，贾洪涛的身子顿时如同落叶一般被王乐甩了出去。
　　“嘭”
　　贾洪涛一下子落在了前面放置冰激凌的茶几上，顿时把茶几摔的粉碎，而贾洪涛也被甩的七荤八素的，差点晕过去。
　　在闫立、叶青、董邵杰三个人都是愣神的时候，王乐已经冲到三人的身边，左腿撑地，右腿连续踢出三脚，把三人一时间踢的头晕脑胀。
　　“砰砰砰”
　　王乐手脚并用，对三人不断的甩来甩去，踢来踢去，打来打去。
　　一分钟之后，王乐站在三个已经晕过去的四人中间，放声大笑起来。
　　笑过之后，王乐心思一转，立即拔光了四个人的衣服，随后把四个人摆在一起，王乐拿起四个人其中一人的手机立即为四个人摆出一个个暧昧的同性姿势，连番拍照。
　　只是一会儿工夫，王乐就拍了无数张照片，随后王乐把这些照片全部传到了自己的手机上。
　　搞定这一切之后，王乐端着一盆水浇在四个人的头上，四个人顿时被冷水惊泼的醒了过来。
　　看到眼前的王乐，四个人的眼中不由露出恐惧的神色。
　　当看到自己浑身一丝不挂，四个人全都卷缩在了一起，双手捂住了自己的下面。
　　贾洪涛忍着疼痛，浑身颤抖：“你，你到底是谁？”
　　“哈哈。”王乐用男声大笑一声，紧接着就解开自己的浴巾。
　　闫立、叶青、董邵杰看到王乐的平胸，还有下面内裤上凸起的疙瘩，顿时一脸厌恶的看向王乐。
　　现在贾洪涛认出了王乐，不由恍然大悟道：“原来，原来是你！”
　　这时董邵杰问道：“他是谁？”
　　贾洪涛回答道：“他就是我们欺负的大贱人。”
　　“啊”贾洪涛话语一落，其他三人都是大惊失色。
　　“就是我！告诉你们，以后你们都要听我的，不然的话，别怪我不客气。”王乐一脸狠历道。
　　叶青虽然被打了，但是现在却一点都不怕，顿时则愤怒道：“大贱人，你有种把我们打死，不然的话，我们早晚弄死你们。”
　　王乐知道这些人肯定不会善罢甘休，所以王乐才会给四个人拍了果照，听到叶青的话，王乐顿时把手机丢给四个人：“好好看看吧！如果不听我的话，这些照片，就会传遍京都的每个地方，还有，如果还要针对我的话，你们先掂量一下自己的脑袋，下一次，我就不会这么客气了。”
　　王乐话语一落，再次冲向了四个人，对着四个人就是一顿猛踢，踢的四个人一时间哭爹喊娘。
　　这些人怎么说都是有头有脸的人物，所以王乐也没有打这些人的脸，也算是让这些人有颜面活下去。
　　感觉到四个人已经快要被打晕过去，王乐停了下来，大喝道：“星期一，到学校里面，当着所有人的面给我和舍友赔礼道歉，如果你们做不到的话，别怪我。”
　　王乐说完之后，穿上浴巾，潇洒的走出了F4的房间，随后敲响了王乐所在房间的房门。


第五十四章 快乐永远是短暂的
　　房门被朱晓琪打了开来，看到王乐之后，立即问道：“你刚才去哪里了？”
　　王乐用女声回道：“刚才贾洪涛让我去吃冰激凌，我就过去了。”
　　“哦，现在还有吗？”朱晓琪舔了舔嘴唇，露出小吃货可爱的摸样。
　　“没有了，他们不知道怎么回事，相互打起来了，冰激凌都打飞了。”王乐胡乱说道。
　　朱晓琪嘻嘻一笑，没有再问下去，和王乐一起回到了卧室。
　　回到卧室之后，许玉莹也问出了朱晓琪同样的问题，王乐还是回答了一样的答案。
　　许玉莹听完后，呵呵笑道：“那是你太可爱了。”
　　说完之后，许玉莹继续说道：“快点上来，我们一起休息。”
　　“我先把衣服换上，我的浴巾湿了。”王乐说着就去拿他的裙子。
　　许玉莹笑道：“不用换，我都没穿衣服。”
　　“不行，我不能让你看我的身体。”听到许玉莹的话，王乐差点喷出鼻血，连忙解释了一句，没有停留，立即走出了卧室。
　　来到卫生间，王乐洗了一把脸压下心中的恶魔，随之把浴巾脱下，穿上了裙子。
　　衣服换好之后，现在王乐真的不敢进去睡觉了，王乐真怕自己兽性大发，做出什么不好的举动，让许玉莹几个人发现自己的女儿身了。在王乐看来，自己能躲就躲，躲不过去再说。
　　但是没过多久，朱晓琪就在卫生间门口喊道：“王乐，快点回去休息啊！”
　　“我在上厕所。”王乐回答道。
　　“我等你。”朱晓琪在门外说道。
　　听到朱晓琪的话，王乐知道躲不过去了，不由按动了抽水马桶的开关假装上了厕所。随后王乐深吸了几口气，打开卫生间的房门走了出去。
　　到了房间之后，王乐什么都不想赶紧上了床。
　　许玉莹一脸笑意，在王乐上床的同时，顿时掀开了宽大的毛巾被。
　　王乐向毛巾被里面一看，只见许玉莹一丝不挂，什么都没有穿。
　　王乐不自觉的咽了好几口唾沫，王乐真的不敢多看，在看下去，真要变成禽兽了。慌忙钻到了被窝里面、躺到被窝里面之后，王乐平躺在床上，根本不敢向许玉莹再看一眼。就算许玉莹身上盖着被子，那被子也是凹凸有致，别有一番风味。
　　王乐深吸了一口气，控制着邪恶滋生的心神，压制着心中的魔障，不敢让它钻出来祸害人间。
　　王乐上床之后，朱晓琪也上了床，躺在了王乐的身边，青涩的身子紧紧的挨着王乐。
　　许玉莹则一直转头看着王乐，在许玉莹看来，王乐就是一个可爱的小妹妹，需要自己这个大姐姐呵护。
　　为了增进感情，许玉莹顿时侧过身子，把右腿放在了王乐的腿上，胳膊放在了王乐的肚子上，整个身子紧挨在了王乐的身上，呵呵笑道：“美玲，你就好像我的妹妹，我喜欢抱着我的妹妹睡觉，现在抱着你，可以吗？”
　　“可以啊！”王乐撑起一脸笑意，真的想要抓狂了！
　　听到王乐的话，许玉莹也是没有多想什么，顿时闭上了眼睛，熟睡了过去。
　　此刻许玉莹的胸部挤压在王乐的胳膊上，感受到那团饱满，王乐一下子忘记了一切，只觉得舒服不已。再加上许玉莹身上的体香也无可抑制冲进了王乐的鼻腔中，着实让王乐百闻不厌。
　　但是快乐永远是短暂的，换来的只是无穷无尽的痛苦和长叹。没有一会儿工夫，王乐觉得异常难受，下面也有点蠢蠢欲动了。
　　而现在王乐知道除了这样的感受之外，根本做不了什么事情，所以王乐面对的问题，就是不断排斥着这样的想法。
　　但是对于女人的身体的渴望，是每个男人都会去想的，而且如今挨得这么近，就是不想都不行。
　　王乐那个难受啊！难受的真想一刀自宫了，把这个祸根除去了。
　　而正在王乐难受的时候，朱晓琪也把腿放在了王乐的身上，小脑袋向王乐的脖子边挤了挤。
　　这都什么情况啊！王乐真想冲出去了，在这里真是呆不下去了，这两个女人是想要把自己折磨死不可啊！
　　就在这时，朱晓琪的电话响了起来，朱晓琪只好离开了王乐，从床头柜上拿起了电话接听了起来。
　　打电话的人是贾洪涛，电话接通之后，贾洪涛立即说道：“快点离开王美玲，带着许玉莹和张芳快点逃跑，王美玲是男的。”
　　“呃”听到电话里面的声音，朱晓琪露出惊恐的目光看向近在咫尺的王乐。
　　虽然电话的声音很小，但是王乐也是听得清清楚楚，知道朱晓琪为什么那样看着自己。
　　王乐现在与朱晓琪对视着，一颗心七上八下的忐忑起来。
　　王乐不知道朱晓琪会不会拆穿自己，如果拆穿自己是个男人，那么许玉莹肯定会羞愧欲死，会把王乐恨死，最离谱的很可能还会报警。
　　而就算朱晓琪不揭穿，F4肯定也会揭穿自己，到那时，自己肯定会被无数人骂做“死变态，变态狂。”
　　王乐心中发愁啊！真不知道该怎么办了，一时间绞尽脑汁的想着各种办法和随后出现的一系列问题。
　　朱晓琪在见到王乐的那一眼就觉得与王乐非常熟悉，但是却怎么也想不起来，因为想不起来，所以朱晓琪也索性不去想了。
　　不过如今得知王乐是男儿身之后，朱晓琪已经第一时间知道这个王美玲就是那天与自己一起在游乐场游玩的王乐。
　　那一天在游乐场里面疯狂的坐了两次过山车，还有在游乐场发生的一幕幕，可以算是朱晓琪最开心的时光了，而同时在哪一天过后，朱晓琪也已经喜欢上了王乐这个大哥哥。
　　离开了王乐之后，朱晓琪脑海中总会不自觉的出现王乐那招牌般的笑脸，还有在游乐场里面发生的一幕幕，每次想起来，朱晓琪的脸上都会露出痴呆般的傻笑。
　　两天之后，朱晓琪没有接到王乐打来的电话，几乎快要疯掉，所以让司机开到大学门口，打电话让王乐陪她一起玩，结果却遭到了王乐无情的拒绝，而且还被王乐挂断了电话。
　　那一刻，朱晓琪只觉得天昏地暗，世界上的一切美好都不见了，感觉自己仿佛活在冰冷的地狱中。
　　朱晓琪发誓以后再也不见王乐，不去想王乐。
　　但是，喜欢一个人，那有那么容易忘记的。
　　而每当夜深人静的时候，王乐的音容笑貌还会出现在脑海里面，怎么都挥之不去，不去想都不行，这样的感觉，快把朱晓琪给折磨疯了。
　　让朱晓琪没有预料到的是，自己千思万想的王乐，竟然会在这样的场景下见面。
　　自己与他一起玩保龄球，一起去卫生间谈论卫生棉的品牌，还跟他一起洗澡。
　　可以说，自己在王乐面前已经是个透明人了。想到此处，朱晓琪一张脸颊一时间变得绯红一片。
　　看到王乐的目光直视自己，朱晓琪心中又紧张又兴奋，一颗心砰砰直跳，一时间快要喘不过气来了。
　　“啊！”
　　朱晓琪轻呼一声，绯红的脸颊瞬间变得惨白无血，双手顿时伏在了胸口，脸上表情痛苦莫名。
　　看到朱晓琪痛苦不堪的摸样，王乐以为是因为自己伤害了朱晓琪才会这样，心中自责不已，慌张的问道：“晓琪，你怎么了？”
　　“我的心脏病发作，你给我把包里的药和水拿给我。”朱晓琪忍着疼痛，声音很小很无力。
　　“好的。”王乐立刻离开了被窝，然后找到了朱晓琪的小包包，马上拿出里面的药跟一小瓶矿泉水，迅速跑到了朱晓琪的身边。
　　当回来之后，美丽的风景顿时呈现在了王乐的面前。
　　许玉莹和张芳竟然一丝不挂的坐在朱晓琪面前，关心安慰着朱晓琪。
　　看到王乐盯着身边两个一丝不挂的许玉莹和张芳的身体愣在哪里，朱晓琪心中很不好受，顿时剧烈的咳嗽了起来。
　　王乐赶紧收回目光，立刻跑到了朱晓琪的身边，问道：“几颗药？”
　　“一颗。”朱晓琪气虚无力，声音小如蚊呐，而朱晓琪的额头上已经满是汗水，身上也满是汗水，现在已经完全湿透了被子。
　　王乐马上从药瓶里面拿出一颗药喂到了朱晓琪的嘴里，然后打开矿泉水，小心翼翼的喂到了朱晓琪的嘴里。
　　一切妥当之后，王乐把药瓶和矿泉水放在床头柜上，不由说道：“晓琪，要不要去医院。”
　　朱晓琪没有说话，用手势示意没事，随后闭上眼睛，休息了起来。
　　许玉莹和张芳惦记着朱晓琪的病情，所以也没有立刻钻进被窝继续休息，还是坐在了床上守护着朱晓琪。
　　其实王乐很不想去看许玉莹和张芳的酮体，但是眼睛却根本不听使唤，最终还是落在了许玉莹和张芳的身上欣赏了起来。
　　刚才王乐离得远而且时间仓促也没有仔细看，如今王乐算是看得清清楚楚，连许玉莹和张芳身上的一个小黑点都看得清清楚楚。
　　许玉莹当然看到王乐看着自己引以为傲的身材，但是都是女人，看了也不会怎么样，所以许玉莹也是大方的跟什么一样，对王乐的注视完全不管不问。
　　在许玉莹大方得体的怂恿下，王乐也是对着许玉莹的身体肆无忌惮的欣赏起来。而欣赏了一阵过后，王乐的心神就顶不住了，脑中一时间邪念丛生，下面的恶魔也是渐渐复苏，快要肿起来。


第五十五章 朱晓琪的证明
　　“砰砰砰”
　　房门被敲响开来，王乐立即放下了对许玉莹身体的欣赏，走到门口打开了房门。
　　来人当然是F4，四个人看到王乐之后，脸上都露出怕怕的表情，身体不由自主向后退了一步。
　　王乐还是用女声问道：“有什么事？”
　　贾洪涛气的浑身发抖，指着王乐怒道：“我表妹呢！许玉莹呢！你是不是对她们做了什么事？快把她们交出来。”
　　贾洪涛还是一副盛气凌人的架势，可见刚才的打击，对这些整天高高在上、不可一世的人完全是不够用的。
　　不过王乐也不着急，顿时说道：“你们如果听话的话，我不会再找你们的麻烦，而那些照片也会全部消失，我这个人说到做到，但是你们敢跟我作对，下场绝对不是你们想看到的。”
　　贾洪涛虽然畏惧王乐，但是还是愤恨道：“别多说话，快把我表妹还有许玉莹交出来，不然的话，我们就报警。”
　　“你妹妹刚才心脏病发作，已经吃了药，正在休息，你们想去看也可以，但是记住一点，跟我作对，你们会悔恨终生。”王乐说着从门口让开了。
　　不过这时朱晓琪却从房间里面走了出来，王乐看到后，立即说道：“你出来干什么，快点去休息啊！”
　　而这时贾洪涛立即冲了进来，看着朱晓琪安然无恙，没有被王乐糟蹋，心中也是放心下来。
　　贾洪涛看着朱晓琪关心的问道：“你没事吧！”
　　“没事。”朱晓琪点了点头，现在气色已经好多了。
　　听到朱晓琪的话，贾洪涛的脸上露出冷色，喝问道：“我跟你说他是男的，你为什么不出来？”
　　朱晓琪看了看王乐，一脸晕红，不知道该说些什么。
　　这时许玉莹和张芳也穿上衣服，从卧室走了出来，来到了朱晓琪身边。
　　王乐在门口与贾洪涛的对话，许玉莹没有听清楚，但是却也听到吵闹的声音。
　　如今看到贾洪涛四个人脸上都带着愤怒和冰冷的神色，许玉莹不由问道：“怎么了？发生什么事了？”
　　贾洪涛顿时指着王乐说道：“他是男的，我们都被骗了。”
　　“啊！”听到贾洪涛的话，许玉莹一时间想起在卫生间里面，让王乐给他擦了屁股上的血，还跟王乐一起洗澡，又光着身子在床上让王乐看。许玉莹顿时惊慌失措的大叫了一声，一张脸一下子羞红到了脖子间，完全红的比落日夕阳红了百倍不止。
　　张芳则没有那么的严重，但是眼睛中也是露出十足的惊恐，一双目光直直的落在王乐身上，在王乐身上来回巡视着。现在想想，王乐洗澡穿着浴巾，上床穿着衣服，胸部还那么平，这一切都已经证明王乐是男子了。
　　草！既然已经揭穿自己的身份，那还有什么好说的，继续把这四个人打成猪头，王乐心中狠狠，拳头一紧，就要发作。
　　“她是女孩子。”但是这时，朱晓琪却发话了，说话间已经来到了王乐的身边，伸手揽住了王乐，对众人笑道：“其实我见过她的身子，我可以证明。”
　　“呃”
　　这一幕，让贾洪涛四个人差点晕倒过去，都不知道朱晓琪为什么会说出这样的话？全都愣在了原地，不知道该说什么了。
　　而许玉莹听到朱晓琪的话，脸上的红晕也慢慢褪去，羞恼的心情也放松了下来。
　　王乐没有想到这个时候，朱晓琪会站在自己这一边，听到朱晓琪的话，拳头慢慢松了开来，不由的呼出了一口浊气，其实王乐很不想让许玉莹知道自己的男子身份，现在正合王乐的心意。
　　不过这时张芳却如局外人一般，看着王乐问道：“你不是说你的身体不能让别人看吗？为什么你让朱晓琪看见了？”
　　“呃”
　　对于这个问题，王乐不知道该如何回答，顿时转头看向身边的朱晓琪。
　　朱晓琪开口解释道：“她上厕所的时候没有关门，所以我偷瞄了一眼看到的。”
　　许玉莹终于松了一口气，小手拍着自己的胸口说道：“吓死我了。”
　　这时贾洪涛四个人都从震惊中回过神来，贾洪涛顿时对朱晓琪冷道：“晓琪，你为什么要说谎？为什么要帮这个人？”
　　朱晓琪摊了摊手，眼神变得无比清澈：“我与美玲今天才认识，我为什么要帮她？”
　　无可否认，朱晓琪的话的确符合逻辑，太有逻辑性，一句话反驳的贾洪涛实在无法作答。
　　王乐心中一笑，既然朱晓琪站在自己这边，那王乐也不能就这样被人“诬陷”啊！立即佯装哭泣道：“贾洪涛，是因为拒绝了你的告白吗？还是我的胸部是小了点？不过怎么样，你们也不能这样对我啊！”
　　贾洪涛已经气得说不出话，一张脸变得铁青，快要气得晕倒过去了。
　　看到贾洪涛气的发疯的脸颊，还有其他三人恼怒的神色，王乐指着四个人痛斥道：“你们太无耻了。”
　　王乐说完之后，向外走去，但是这时朱晓琪却拉住了王乐，不让王乐出去：“美玲，我表哥也是一时糊涂，既然事情说清楚了，还是让我表哥赔赔不是，带我们去玩玩开心开心啊！你说行不行？”
　　这是要挟吗？王乐转头看着朱晓琪眼中的狡黠，一时间不知道该怎么办了。但是演戏演到底，自己应该非常生气才对，如果朱晓琪说一句话，王乐就要点头同意，那样的话，自己也太没有原则了。王乐不由撅着嘴脸上带着十足的委屈，不满道：“不行，不行，我不要跟这些人玩。”
　　看到王乐扮作女人装可爱的样子，贾洪涛四个人顿时起了一身鸡皮疙瘩，脸上露出厌恶的表情，四个人差点恶心的吐出来。
　　这时叶青满脸厌恶道：“我们还是走吧！我呆不下去了。”
　　“我也是。”董邵杰浑身打颤。
　　闫立没有说话，跟着两人向外走去，而贾洪涛也不想在这里多待，但是自己的表妹在这里，贾洪涛怎么能够放心呢！顿时对朱晓琪说道：“晓琪，今天不玩了，我们回去。”
　　朱晓琪则说道：“你今天怎么跟我说的，如果我帮你，你就带我玩一天，你这个人说话不算数吗？”
　　听到朱晓琪的话，贾洪涛哭笑不得，碰到这样一个可爱淘气又顽皮的表妹，贾洪涛不得不甘拜下风。
　　贾洪涛知道朱晓琪出面为王乐证明性别，自己肯定揭穿不了了，但是贾洪涛知道肯定在玩乐的时候，肯定有办法拆穿王乐，而这个机会一旦失去，以后就没有了。
　　不过贾洪涛可不愿自己一个人陪这个变态的王乐一起玩，而是马上跑了出去，对闫立、叶青、董邵杰说明了一切，三人在贾洪涛的劝说下不得不又回到了总统套房。
　　虽然朱晓琪还想要玩，但是许玉莹却不想玩下去了，虽然朱晓琪为王乐证明身份，但是许玉莹还是带着些许怀疑。
　　此刻许玉莹已经穿好衣服，拉着张芳的手，对贾洪涛说道：“你们玩吧！我们走了。”
　　贾洪涛其实没有玩闹的心思了，而且今天也算是在许玉莹面前失去了任何好感，贾洪涛没有拦着许玉莹，而是摆手道：“好吧！你走吧！”
　　朱晓琪也没有拦着许玉莹，朱晓琪认为许玉莹这么漂亮的女孩子就是自己的敌人，会形成情敌，所以朱晓琪可不想让情敌跟在身边。
　　王乐却拦住了许玉莹，说道：“一起玩吧！你不是把我当成你的妹妹吗？”
　　王乐本就长的像女生，如今装成女生也是惟妙惟肖，不然早就被许玉莹拆穿了，听到王乐的话，许玉莹一点都不反感，只好说道：“那好吧！就算是陪你俩玩了。”
　　王乐其实只是随便说说，没有想到许玉莹会同意，这只是做个样子罢了，看到许玉莹点头同意，王乐差点晕过去。
　　张芳本就不想离开，跟着F4四个大帅哥玩耍，完全求之不得，就算得不到四个大帅哥，一起玩玩也是幸福的，听到许玉莹的话，张芳心中高兴不已。
　　众人放下彼此的成见坐在了沙发上，商量去哪里玩。最后朱晓琪说去海洋馆玩，众人也都没有异议。
　　商妥之后，F4四个人说回自己的房间梳洗一下，不由离开了王乐所在的总统套房。
　　F4四个人回到套房里面，当然不是为了梳洗，四个人马上拿出电话拨打了几个电话，电话中，四个人派人去海洋馆里面打点一切，随后按眼色行事。
　　电话打完之后，F4四个人的嘴角都是露出邪恶的笑意。
　　贾洪涛目光阴狠道：“今天就整死他。”
　　“敢跟我们F4作对，不想混了。”叶青狠历道。
　　闫立怒道：“敢打我们，我们十倍奉还。”
　　“就不信了，弄不死这小子。”董邵杰阴毒的说道。
　　“哈哈哈哈。”四个人一人发表一句话，说完之后，四个人顿时露出阴险的笑声，好像已经把王乐送到了十八层地狱一般开心。
　　话不多说，众人走出了丽华大酒店，随后坐上汽车，向海洋馆行驶而去。
　　王乐还是与朱晓琪一行人坐在贾洪涛的车上，王乐还是坐在中间，朱晓琪和许玉莹坐在两边。
　　贾洪涛在驾驶位上从后视镜看着王乐，心中狠狠，但是想到接下来王乐就会生不如死，贾洪涛的心情也变得好多。
　　王乐当然知道F4虽然都是败家仔，但是却也都不是白痴，都不是省油的灯。
　　现在王乐其实很想离开这些人，很想脱下女儿装，恢复男儿身。
　　但是朱晓琪帮助了自己，请求王乐陪她玩，所以王乐不得不继续充满着随时被揭发，随时被F4打击的行程。


第五十六章 海洋馆
　　不过现在王乐一点都不怕，大不了被人知道是男儿身就行了，在现代这个疯狂的时代，也不是什么大不了的事情了。
　　四十多分钟后，汽车停在了海洋馆的入口停车场。
　　下车之后，贾洪涛四个人带着王乐一行人向里面走去，而F4四个人的手下也都已经布置好了，手下的头领在门口对F4四个人点头示意一切妥当。
　　F4看到手下的眼神，心中都是阴险一笑，本来被打了一顿心情欠佳，感觉阳光再明媚也是阴暗的，而如今四个人感觉天地焕然一色，美丽至极。
　　王乐虽然漫不经心，但是也把F4与手下对头的暗号看在眼里，一时间全身防备起来。
　　众人在入口处买了八张票之后，走入了海洋馆里面。
　　第一站进入的就是海底世界，众人走入一个宽敞的通道之内，通道三面全都是被隔离起来的玻璃水罩，水罩内是种类繁多的海底生物。
　　“看，那是鲨鱼。”朱晓琪趴在玻璃水罩上观看着游过去的鲨鱼，惊喜不已。
　　“这是乌贼。”许玉莹没有来过这里，看到这些平常看不见的海洋动物，也是有些小激动。
　　“来，我们拍张照。”朱晓琪说着就揽住了王乐的肩膀，拿出手机，与王乐以鲨鱼为背景一起拍了一张照。
　　众人一路走去，各种海底生物不断在身边出现，顿时感觉如同真的到了海底世界一般。而朱晓琪和许玉莹、张芳也拿出手机不断对玻璃罩里面的海生物拍照，也与王乐几人拍照留念。
　　贾洪涛几个人也不常来这里，看到女孩子都拍了照，贾洪涛四个人也是一起拍照。
　　贾洪涛心中一动，来到了王乐的身边说道：“我们拍一张。”
　　王乐不知道贾洪涛搞什么东东，顿时说道：“不要。”
　　“你看你，拍张照片有什么啊。”贾洪涛不满道。
　　这时朱晓琪拉着王乐的手说道：“哎呀，跟我表哥拍一张吗？别那么小气。”
　　在朱晓琪的恳求下，王乐只好与贾洪涛站在了一起，而贾洪涛竟然好死不死的揽住了王乐的肩膀，与王乐的脸凑的极近，差点恶心死王乐。
　　闫立、叶青、董邵杰看到贾洪涛与王乐一起拍照，王乐很不舒服的样子，心中也都是动了坏心思，不断的要求与王乐拍照，趁机接近王乐。
　　现在在众目睽睽之下，王乐也不想揭露自己女孩子的身份，一时间与四个人不停拍照，不停被揩油，真的快恶心死了，真想一头撞在玻璃罩上，一头撞死。
　　看到王乐脸上难受的表情，贾洪涛四个人心中心花怒放，也算是扳回了一程。
　　因为王乐与F4的恩怨都没有暴露出来，所以众人间的气氛相对来说还是比较和谐融洽，好像真如一帮要好的朋友一般亲密。
　　走出海底世界狭长曲折的通道之后，也没有发现什么状况，但是王乐还是没有放松戒备，还是全身防备着身边出现的突发状况。
　　今天是星期天，来海洋馆游玩的人特别多。而在无形中，王乐就感觉自己已经被贾洪涛的人包围了，这些人装作游客跟在身边，看起来好像一个个便衣警察。
　　但是这些人的跟踪技术实在不地道，王乐通过附近的玻璃就把这些人盯着自己的一切都看在眼里。
　　不过这些人也不需要怎么隐藏自己，以多欺少，还怕个屁啊。
　　走出海底世界之后，面前出现了几个入口，分别是雨林奇观、鲸豚馆、中华鲟馆、风情海滩，海洋剧院，当然少不了夏日人们最喜欢去的游泳池。
　　“去哪里玩，你们说了算。”贾洪涛虽然是东家，但是也是发挥绅士精神来征求众人的意见。
　　王乐和许玉莹、张芳当然不会开口，王乐和许玉莹现在已经变成被动的了。
　　闫立、叶青、董邵杰也没表态，而众人的眼睛全都放在了朱晓琪的脸上。
　　朱晓琪看着这些入口，眼珠子乱转思索开来，最后朱晓琪选择了有着冒险精神的雨林奇观。
　　听到朱晓琪的话之后，贾洪涛点了点头，随后带着众人走入了其中。
　　雨林奇观虽说是在宽敞的室内，但是却跟跟走入热带雨林没有什么区别，里面各种热带雨林的植物枝繁叶茂的生长在里面。不过因为是人为设计的，虽然还原了真正热带雨林的植物景象，但是却没有放置任何爬行动物，所以也少了一些雨林中的刺激，但是就算如此，也让人可以体会到热带雨林独特的魅力。
　　这里每种植物上面都挂着牌子，牌子上都写着植物的种类、名字以及一系列说明，让人感受热带雨林的同时，也学到了很多东西。
　　众人被热带雨林中的一些奇异的花草树木而吸引，纷纷带着研究者的心态观察注视起来。
　　朱晓琪一路走去，一直拉着王乐的手，在朱晓琪知道王乐的身份之后，王乐总是觉得有些不好意思，与之前没有被发现的时候，感觉真的不同。
　　贾洪涛四个人已经落在了后面，四个人的目光紧盯着王乐的后脑勺。
　　王乐当然知道贾洪涛四个人还有他们的手下都在看着自己，但是王乐却一点也不惊慌，脸色极为平常，走路间也是不断与朱晓琪、许玉莹、张芳一起拍照，一起互相讨论这些稀奇古怪的植物。
　　而王乐当然不会真的什么不去管F4一帮人，王乐还是谨慎的防备着附近的一切，只要稍微有动静，王乐都会第一时间做出反应。
　　“啊”
　　这时王乐身后，F4其中一人不知道谁叫了一声。
　　王乐立刻转过头，看了看四个人。
　　此刻贾洪涛蹲在地上，绑着鞋带抬头笑道：“鞋带松了。”
　　我草！鞋带松了，用得着那么大惊小怪吗？王乐郁闷的转过了头，继续与朱晓琪一行人向前走去。
　　这时贾洪涛从地上站了起来，对闫立、叶青、董邵杰小声说道：“看到没有，这个人有武功，现在在防备着，我们最好不轻举妄动，通知下去，等到合适的机会再下手，争取一下子制服这小子。”
　　“有道理。”闫立、叶青、董邵杰同时点了点头。
　　这时董邵杰眼珠子一转道：“现在他肯定发现处境非常危险，所以精神高度集中，这个时候，我们不停的大叫或者作出一些动作来干扰他，让他的精神崩溃掉，那样的话，我们就更能取得胜利了。”
　　“哈哈哈哈。”董邵杰说完之后，顿时对三人挤眉弄眼，一时间四个人顿时哈哈大笑起来。
　　“呃。”听到四个人爽朗的笑声，王乐感觉有诈，顿时转头四顾，但是却什么都没有发现，不由狠狠的看了看四个阴险的家伙，脸上顿时露出一丝怒容。
　　F4看到王乐脸上的怒色，一点也不害怕，而且还觉得好笑，笑声更爽朗了。
　　贾洪涛心中一动，立即带着三人来到了王乐身边，问道：“美玲，你那里不舒服啊！”
　　王乐现在明白了，这四个人现在知道自己不会暴露自己的男子身份，不会对他们轻易出手，所以才会不断的吸引自己的注意力，让自己紧绷的精神崩溃掉。
　　想到此处，王乐豁然开朗，不由说道：“没事。”
　　“哦，没事就好，还以为你生理期来了呢！”叶青呵呵一笑，而其他三人也对王乐挤眉弄眼起来。
　　这四个人现在就是恶心自己来了，看到四人的表情，王乐心中一笑，已经知道怎么做了。
　　“哎呀！我的腿好痛啊！”王乐顿时蹲在了地上，双手捂住了右脚脚腕，装的好像真的一样。
　　朱晓琪关心的问道：“你怎么了？”
　　“不知道怎么回事，好像崴了。”王乐脸上挂着无与伦比的凄惨之色。
　　“那休息一下吧！”许玉莹说道。
　　“海洋馆很大的，我们在这里休息，半天也转不了的，不如这样，你们先走吧！我在这里休息一下，随后跟上你们就是了。”王乐说道。
　　“那怎么行？休息吧！今天转不完，我们以后再来。”朱晓琪也是蹲在了王乐的身边，现在朱晓琪一点都不想离开王乐，只希望王乐一直陪着自己，一起玩，一起做任何事。
　　王乐心中一笑，开口说道：“不如这样吧！让F4其中一人背着我好了。”
　　“呃”听到王乐的话，F4四个人的脸上顿时变得苍白不堪，想到背着这样一个男扮女装的家伙，这家伙还穿着裙子，那裤裆里面的东西顶在自己身上，那简直比杀了他们都难受。
　　听到王乐的话，四个人刚才涌起的好心情，一时间全部变没了，脸上都带着痛苦的神色。
　　看到王乐的目光在四个人的脸上扫视着，四个人现在真想跑了，都不想在这里呆了。
　　不过朱晓琪却同意王乐的看法，立即对贾洪涛说道：“表哥，现在是你表现的时候了。”
　　在这个男人的面前有什么表现的，本来想要恶心王乐，没想到现在恶心到自己了。想到背着一个男人，贾洪涛全身就起了一层鸡皮疙瘩，冷汗都冒出来了。
　　这时闫立、叶青、董邵杰三个人不想让贾洪涛推来推去的，都是赶紧催促道：“大哥，只是背个女生，有什么啊！快点吧！”
　　听到三人的话，贾洪涛顿时露出吃人的目光，不由对最奸诈的F2闫立说道：“你来背。”
　　“大哥，你别开玩笑了，你不是喜欢人家吗？现在是你表现的时候了。”闫立呵呵笑着，身子向后退去。
　　贾洪涛心中气恼，真想把这三个吃里扒外的家伙弄死。


第五十七章 捉弄人的老祖宗
　　最后，贾洪涛在朱晓琪、许玉莹、张芳还有闫立、叶青、董邵杰三个人的劝说和鄙视下，只好苦着脸把王乐这个男扮女装的大变态背在了背上。
　　背上王乐之后，还好没有感觉到王乐下面的疙瘩，不然的话，贾洪涛非要郁闷死不可。
　　“想要恶心我，下辈子吧！”趴在贾洪涛的背上，王乐心中大笑。
　　就这样，贾洪涛背着王乐，跟着众人向前走去，而贾洪涛背着人，当然落在了众人的身后。
　　这时王乐一只手捏着贾洪涛的耳朵说道：“我可是存有你们的果照，我劝你们不要打我的注意。”
　　“啊！你为什么捏我的耳朵？”贾洪涛本来就受不了王乐，如今还被王乐捏了耳朵，贾洪涛真的忍不住了，顿时大吼了一声。
　　贾洪涛声音一起，众人全都转过了身子，定睛看向王乐和贾洪涛。
　　王乐眼珠子一转，顿时狠狠拍了一下贾洪涛的肩膀，把贾洪涛拍的身子一歪，差点倒在地上。
　　王乐愤怒道：“你要死啊！不断摸我的大腿，你真流氓。”
　　“我草！我什么时候摸你的大腿了。”贾洪涛气愤的尖叫着，双手顿时丢掉了王乐的双腿，实在不想背王乐了。
　　王乐也站在了地面上，但是还是一只脚立地，一只脚保持着崴脚不能站立的状态。
　　这时朱晓琪来到了贾洪涛身边，叉着腰对贾洪涛喝道：“表哥，我再次对你失望了。”
　　贾洪涛真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！现在真的想要找根绳子绑在树上上吊自杀了。
　　朱晓琪又来到了王乐的身边，关心的问道：“现在好点了吗？”
　　“还没好，你们先走，我休息一下就好了。”王乐说完后，对朱晓琪和众人摆了摆手。
　　朱晓琪当然知道王乐是装的，这样的打架高手，武林高手，怎么可能轻易崴脚呢！不过朱晓琪也不拆穿王乐，也是与王乐一起演戏开来：“那让其他人背你吧！”
　　王乐心中一笑，顿时指着董邵杰说道：“你来背我吧！”
　　听到王乐的话，董邵杰露出一张苦瓜脸，刚想要推辞几句，贾洪涛就喝道：“还不快去。”
　　董邵杰最后只能把王乐背在了身上，跟着众人向前走去。
　　王乐知道董邵杰是F4里面最小的，所以说话也不顶用，王乐也没有捉弄董邵杰，而是问道：“你们到底来了多少人？”
　　董邵杰听到王乐的问话，没有回答，打死也不说一句话，绝对不做卖国贼出卖F4。
　　看到董邵杰不回话，王乐双手和双腿顿时狠狠的缠住了董邵杰的脖子和腰。
　　董邵杰感觉呼吸急促，腰间的肋骨都快折断了，疼的呲牙咧嘴也叫不出声来，只好忍着疼痛艰难的说道：“来了百八十个人。”
　　“我劝你不要卷进来，不然的话，我会让你后悔终生。”王乐狠历道。
　　其实董邵杰现在很怕王乐，董邵杰已经完全领教了王乐出神入化的武功。听到王乐的话，董邵杰没有说话，只是一个劲的点头。
　　董邵杰背了一会儿之后，王乐说道：“你说累了，现在换人背你。”
　　“好。”董邵杰赶紧答应了一声，说实话，背着王乐，董邵杰就感觉背着定时炸弹，心里着实不舒服。
　　紧接着闫立苦笑着背起了王乐，脸上挂着无限的痛苦，好像死了亲爹一样。
　　走了没一会儿，王乐在闫立耳边说道：“你是不是要跟我作对到底？”
　　闫立身为老二F2，当然很有骨气，听到王乐的话，闫立立即喝道：“你小子等着吧，跟我们F4作对，你会后悔一辈子的。”
　　靠，这不是我的话吗？王乐心中气闷，伸手捂住了闫立的嘴，紧接着另外一只手顿时在闫立的头上拔了几根头发。
　　闫立痛的大叫，但是却被王乐捂住嘴叫不出声，想把王乐扔掉，但是王乐的腿却夹着闫立的腰，就是扔都扔不掉了。
　　闫立疼的眼泪都出来了，心中一动，不由仰头向后躺去，希望把王乐压在身下。
　　不过闫立在倒下地面的同时，王乐已经从闫立的身上跳到了地上。
　　“噗通”
　　闫立直接倒在了地上，疼的闫立呲牙咧嘴，差点摔的肛裂了。
　　“怎么回事？”听到身后倒地的声音，贾洪涛立即转头问道。
　　闫立捂着头皮，躺在地上，凄惨道：“他拔我的头发！”
　　王乐一脸无辜：“哎呀，不想背就不背吗？为什么说这样的话呢？”
　　闫立大叫道：“是真的，你们看看。”
　　这时朱晓琪来到了闫立的身边说道：“看什么啊！人家怎么会拔你的头发呢！你神经病啊！”
　　闫立现在真的郁闷死了，比贾洪涛还郁闷，但是也对王乐恨上了天了，简直对王乐扒皮抽筋都不解恨了。
　　这时朱晓琪指着叶青说道：“你来背。”
　　叶青知道无法推辞，只好来到了王乐的身边，把王乐背了起来，为了避免王乐捉弄自己，叶青不由跟众人走在了一起，这样一来，王乐就玩不出什么花样了。
　　但是叶青不知道的是，捉弄人这种事情，王乐已经是老祖宗了，王乐有的是花样。
　　王乐心中一动，顿时趴在叶青耳朵边小声说道：“我的下面硬了。”
　　卧槽！叶青心中大叫一声，想到王乐的家伙顶在自己身上，叶青浑身起了一阵鸡皮疙瘩，难受的有点抓狂了，立即松开了王乐的两只腿，把王乐放在了地上。
　　这时朱晓琪问道：“你干什么？怎么不背了？”
　　叶青苦着脸，看着王乐眼中玩味的笑意，心中觉得一阵恶心，不由张口吐了，真的吐了。
　　草！敢恶心我，我恶心不死你们，此时把四个人轮流惩罚一番，王乐的心情也好了很多。
　　刚开始心情还不错的F4，在王乐的捉弄下，四个人阳光般灿烂的晴天一时间也是变成多云转雨的阴天，一个个带着一张苦瓜脸，好像谁欠他们几毛钱一样。
　　但是四个人更是对王乐充满敌意，都想要找到机会把王乐送到十八层地狱。
　　不过这里人流如织，显然不是好时候，所以四个人全都屏气凝神，等待着绝佳的机会。
　　叶青放下王乐之后，王乐的腿也好了，立即说道：“现在不疼了。”
　　而此时正好走出了雨林奇观的出口，其实那出口还是进口，进来之后，只是在里面转了一圈而已。众人来到外面的大厅，外面还是刚才的那几个出口。
　　朱晓琪看着几个入口，思索了一番，不由指着一个门口说道：“我们去看海豚表演吧！”
　　“嗯。”众人没有异议，全部点了点头，一起走入了鲸豚馆之内。
　　鲸豚馆就是一个特大的表演馆，如体育场一般大，一边是鲸豚所嬉戏的水池和表演场地，一边是阶梯观众席。
　　贾洪涛四个人走在最后面，而闫立此时收到了一条短信“一切妥当，随时都可以。”
　　闫立把手机信息让三个人看了一眼，F4四个人顿时露出阴险的笑容。
　　现在节目还没有开始，所以看客们都在等待着，而且海豚和海狮是两栖动物，没有开始表演也是不断跃出水面，这也让等待的看客们纷纷拍照，没有觉得枯燥无味。
　　朱晓琪选择了中间的座位就要坐下去，但是贾洪涛却提醒道：“晓琪，我们去最下面坐吧！哪里看海豚更清楚，而且在表演节目的时候，还能与驯兽员一起玩呢！”
　　“真的啊？”朱晓琪惊喜道。
　　“当然是真的。”贾洪涛笑道。
　　朱晓琪没有犹豫，立即拉着王乐和许玉莹走到了靠近水池和表演区域的座椅上坐了下来，近距离欣赏着在水中不断游来游去，比人大了好几倍的海豚和海狮。
　　王乐知道F4四个人让朱晓琪坐在下面，肯定必有所图，一定不是那么简单。
　　而且，王乐一行人坐好之后，有一百多个人全部坐在了王乐和F4的身边，已经无形中把王乐团团包围了，所以王乐现在也是全身戒备开来，随时防备着未知的危险。
　　鲸豚馆表演节目是从中午九点开馆之后每隔半个小时表演一次，所以没有跟上一个表演时段看的人就可以在这里等待，而看过的还想继续看就可以继续等待看表演。
　　只要买了门票，就可以在海洋馆的任意区域穿梭，直到闭馆的时候出去就可以。
　　二十分钟的等待后，穿着裙子的主持人和穿着黑色潜水服的驯兽员站在了表演台上，主持人说了一段开场白，表演节目立即开始。
　　驯兽师的口中噙着一个口哨，使劲一吹，声音一点都不大，而且也不响亮，但是两头海豚却听到了呼唤，从水里一跃，跃到了舞台上。
　　海豚出来之后，驯兽师友好的跟两个鲸鱼的鱼鳍握了握手，然后开始了精彩的表演。
　　海豚本来就长的非常可爱，在驯兽师的指令下，不断的做出一个个动作，钻着一个个圆圈，看起来实在是可爱养眼。
　　今天是星期天，本来来的人就不少，而且大部分都是家人带着小孩子，小孩子看到这一切，都是欢呼起来。
　　表演一阵过后，是嘉宾互动环节，主持人立即说了一段话，随后让人报名。
　　小孩子们踊跃举手报名，而且朱晓琪和她一般大的小女孩也纷纷报名，想要参加互动环节。
　　不过驯兽师却没有犹豫的走到了王乐身边说道：“小姐，可以去跟海豚一起玩玩吗？”
　　“啊！”王乐实在没有料到驯兽师会找到自己，而自己根本就没有举手啊！而这驯兽师还是一个女的，自己这样的“女孩子”实在让女驯兽师产生不了什么妄想啊，王乐心中不解：“她为什么要让自己参加？”
　　这时朱晓琪对驯兽师说道：“我可以吗？”
　　驯兽师没有说话，而是看了一眼贾洪涛四个人。
　　这时主持人也跑到了王乐的身边，拉住王乐的手邀请道：“小姐，别害怕，海豚不会伤害你的。”
　　王乐把驯兽师和主持人与贾洪涛四个人交接的眼神看在眼里，实在没有想到这帮人竟然买通了驯兽师和主持人，在这里挖下了深坑。


第五十八章 你强我更强清风绕山岗
　　既然知道是万丈深渊，掉下去肯定尸骨不存，王乐怎么会跳呢！
　　王乐顿时摆手道：“不行，不行。”
　　可是主持人和驯兽师却拉住了王乐，而贾洪涛四个人也在后面推搡王乐，这些人加在一起，实在太“友好”了，王乐最终被这些人完全推到了舞台上。
　　王乐不知道驯兽师会让海豚怎么针对自己，想到海豚那么大的身体，王乐就觉得有点头疼，海豚虽然非常温顺，但是也是食肉动物，有时候发起狠来，比鲸鱼都不相上下。
　　王乐想要逃下去的时候，主持人却开口说道：“希望我们的嘉宾玩的开心，现在节目开始。”
　　“嗷嗷嗷”
　　主持人一说完，台下的小孩子顿时嗷嗷大叫起来，看起来尤为兴奋。
　　哼，你强我更强，清风绕山岗！王乐作为一个大老爷们，当然不能让那些小孩子失望了，最后只好深吸一口气，全身戒备着，面对接下来的挑战。
　　主持人和驯兽师与贾洪涛点了点头，随之吹了一下口中的口哨，两只海豚顿时从水中游到了舞台上。
　　这时主持人说道：“嘉宾朋友，在驯兽师的帮助下，你可以与海豚亲亲嘴，心情激动吗？”
　　“嗷嗷嗷”
　　主持人一说完，好多小朋友都是拍手鼓掌，一阵乱叫，简直兴奋的不得了。
　　靠！跟海豚亲嘴有什么好亲的，看到小朋友们兴奋的表情，王乐心中一阵苦笑，只觉得小孩子与大人真的是两个世界。
　　这时驯兽师对王乐友好一笑：“可以开始了。”
　　在这里挖个坑让自己跳呢！自己与海豚亲吻的时候，驯兽师直接让海豚攻击自己，到那时，自己小命难保。
　　王乐脑中急转，电光火石的思索一番，不由靠近驯兽师说道：“你不要对我动什么坏心思啊？”
　　“怎么会呢！”驯兽师呲牙一笑，露出迷死人不偿命的笑容，但是那笑容在王乐看来却是阴险之极。
　　驯兽师顿时让海豚安静下来，身子直起，随之对王乐说道：“亲吧！别害怕，有我在呢！”
　　“有你在，才害怕。”王乐心中一叫，但是在众目睽睽之下，王乐也不耽误时间，顿时跟海豚亲了一下。
　　亲完之后，海豚还是在原地，也没有攻击王乐，尾巴乱摇，看起来尤为可爱。
　　驯兽师却大怒道：“你干什么？你为什么打我的屁股？”
　　“你的屁股太好看了，我情不自禁。”王乐嘿嘿直笑。
　　驯兽师对王乐翻着白眼，心中一阵恼怒，揉着被打的生疼的屁股，恨不得上去把王乐给掐死。
　　其实驯兽师真的是被贾洪涛一帮人收买了，只要可以惩治王乐，就可以得到一笔不菲的钱，这笔钱比在这里上几年班都要多，驯兽师不可能不动心。而驯兽师正是要在这里要让海豚攻击王乐，虽然这样会毁掉前程，但是驯兽师为了钱，将不惜一切代价。
　　驯兽师本来已经在王乐去亲吻海豚的时候，已经深吸了一口气，准备吹口哨，但是万万没想到王乐竟然打了她的屁股，王乐的这一招让驯兽师始料不及，也错失了最好的机会。
　　F4四个人眼中都露出阴狠的神色，看着王乐怎么出丑，但是没想到王乐竟然这么下流，竟然去拍驯兽师的屁股，真是太无耻了。
　　看到F4和驯兽师脸上的愤怒，王乐心中狂笑，敢动咱，咱整死你。
　　驯兽师气的干瞪眼，但是还有接下来的环节，所以驯兽师并没有气馁，眼中露出无限的阴毒笑容。
　　这时主持人说道：“接下来，让我们的嘉宾给海豚喂食。”
　　主持人说完之后，驯兽师递给王乐一个小红桶，桶里面装着一些小鱼。
　　驯兽师交给王乐红桶之后，就离的王乐远远的，不敢让王乐靠近自己，害怕王乐再一次袭击自己。
　　而这时驯兽师再次让海豚的身子立了起来，尾巴撑着地面。
　　驯兽师已经做好准备，在王乐喂食的时候，立即让海豚去攻击王乐。
　　王乐看出驯兽师的小九九，顿时把小鱼从红桶里面拿了出来，在海豚的面前晃了晃。
　　就在驯兽师要吹口哨的时候，王乐则直接把小鱼丢向了驯兽师那边。
　　“呼”
　　在食物面前，任何动物都会失去理智，而刚才海豚一直在看着王乐手中的小鱼，在小鱼扔出去之后，海豚就转头张嘴咬到了小鱼。
　　驯兽师完全没有想到王乐会把小鱼丢向自己这一边，立即吹响了攻击的口哨。
　　因为没有手势的配合，海豚得到指令之后，立即向驯兽师冲了过去，海豚的嘴很小，所以无法咬到人的任何地方，但是庞大的身躯所携带的冲击力却无比巨大，而且鼻子尖长，这样一冲，如果冲到人的身上，直接可以穿透人的脑袋和肚皮。
　　驯兽师大惊失色，脸色一下子吓得惨白，一时间全身颤抖，站在原地，都不知道要做什么了。
　　“嘭”
　　但是就在这时，王乐闪电般踢出了一脚，只中海豚的腹部，这一脚蕴含着奇大的力量，顿时把海豚踢到了水里，激起了千层浪花。
　　驯兽师使劲的咽了一口唾沫，顿时大口的喘着粗气，刚才那一幕简直把驯兽师差点吓死了。
　　而主持人也是吓得站在原地，一张脸上满是惊恐。
　　这时王乐靠近驯兽师，在驯兽师紧身潜水衣那壮观的胸前山峰上狠狠瞄着说道：“以后别为了钱做一些缺德的事情，不然的话，性命难保。”
　　王乐说完之后，顿时把驯兽师揽在怀里，紧紧的抱了一会儿之后，随之放开驯兽师，然后站在驯兽师一边，把驯兽师的手举了起来，接着对观众鞠了一躬。
　　这一幕，就好像王乐是驯兽师和主持人，驯兽师和主持人好像是嘉宾一样。
　　刚才的一幕尤为惊险，不仅主持人和驯兽师都吓傻了，看台上的看客们也都是惊吓不已。
　　一些孩子也被吓的大哭大闹起来，一些家长全都大骂着无能的驯兽师吓到自己的孩子而纷纷离场。
　　而驯兽师和主持人也是惊吓过度，无法再继续表演了。
　　王乐回到观众席上，对F4四个人露出了高傲和嚣张的眼神。
　　朱晓琪已经知道是怎么回事了，心有余悸之外，不由狠狠的看了看贾洪涛和其他三人，对F4简直是失望之极。
　　这四个人为了心中的快活，简直不拿人当人了，就算杀人都敢做。
　　不过朱晓琪并没有揭穿四个人，而是说道：“走吧！”
　　这时许玉莹却紧盯着王乐，问道：“你会武功？”
　　“嗯。”王乐点了点头。
　　“啪”
　　许玉莹站起来，直接在王乐的脸上扇了一巴掌。
　　王乐完全没有想到许玉莹会打她，这根本无从说起啊！捂着脸颊，不解的看着许玉莹，王乐用女声问道：“为什么打我？”
　　“你还要装吗？你到底是男是女，难道你自己不知道吗？”想到被王乐看了自己的隐私部位，许玉莹真的快要晕过去，气的全身都在发抖。
　　一巴掌过后，许玉莹顿时向王乐踢打了过去。
　　既然现在已经被揭穿了，王乐当然也没有继续装下去，立即向后一退，用男声说道：“停。”
　　许玉莹果然听话的站在了王乐面前，而王乐赶紧开口问道：“你为什么看出我是男生了？”
　　“你踢出的那一脚，与在教室里面踢人的一脚一模一样。”许玉莹解释了一番，再次冲向王乐对王乐拳打脚踢起来。
　　这时贾洪涛几个人也不再忍了，顿时对身后的一百多手下说道：“上去打死这个人，把这个人扔到水里喂海豚，喂海狮。”
　　贾洪涛发话之后，害怕王乐穿过人群找他们的麻烦，马上跑到了看台最高处观看。
　　“啊”
　　贾洪涛话语一落，一帮人顿时从座位上站了起来，向王乐凶神恶煞大吼着冲了过去。
　　而王乐不仅要面对一百多人，现在还被许玉莹没完没了的打着呢！
　　看到众人冲了过来，王乐立即抓住了许玉莹不断挥舞的小粉拳，叫道：“咱们的事情以后再说，以后我好好补偿你，现在让我先把你身后的一百多人解决了。”
　　这时已经有个人冲到跟前，从腰间抽出了一根皮带，不由分说，向王乐和许玉莹甩了过来。
　　卧槽！这个人不会怜香惜玉啊！明明知道许玉莹在身前，还抽了过来。
　　王乐顿时把许玉莹推到了一边，许玉莹瞬间躲避过去了攻击。
　　而在推开许玉莹的同时，皮带已经快要落在王乐的头上。
　　“啊”
　　许玉莹知道王乐是为了救自己才推开自己，看到皮带快要抽到王乐身上，许玉莹顿时惊慌失措，大叫了一声。
　　不过皮带却在王乐脸前半公分的地方停了下来，而这时王乐的手却已经伸到了头顶抓住了皮带。
　　“啊”
　　甩皮带的人一脸惊恐的看向王乐，随后被王乐轻巧的抽走了手中的皮带。
　　紧接着王乐拿到皮带之后，狠狠的摔在了这个人的身上脸上，一时间甩的他哭爹喊娘。
　　王乐没有扔掉皮带，因为这帮人都是有备而来，就算不用皮带也拿出了身上的钢管和刀具。
　　王乐拿着皮带一阵挥舞，完全如玩双节棍一般，顿时甩出了阵阵幻影，一时间把冲到王乐身边的人打的发出阵阵惨叫。
　　“噗通”
　　一个人打的身子一歪顿时向许玉莹身上倒了过去，许玉莹赶紧向后一退，这才没有被砸到。但是没有想到许玉莹却退到了水池边，脚下一滑，一下子落在了水池里面，顿时掀起了一阵浪花。


第五十九章 险象环生
　　“救我。”许玉莹落到水里面之后，在水里一阵扑腾，惊慌失措，不由大叫起来。
　　张芳看到许玉莹落到水里，脸现惊恐，顿时在岸边求助道：“玉莹不会游泳，谁下去救救她。”
　　朱晓琪则看到附近有救生圈马上跑了过去，想要拿救生圈救人。
　　“女人真是麻烦。”此时王乐正在与一百多个人打斗，真的是分身乏术，但是面对许玉莹不会游泳落了水不能不救，右手一甩，皮带顿时飞向了身边的五个人，顿时让攻击王乐的五个人全都退后了一步。
　　王乐在这些人向后退去的空档，立即跳到了水里。
　　这时许玉莹的身子已经沉到了水下，而王乐立即托着许玉莹的身子，把许玉莹托举到了水面之上。
　　这时岸上F4的手下有人喊道：“这个人落水了，我们站在岸边攻击他，不让他上岸，让他淹死在里面。”
　　如果让人长时间在深水里面不让人靠岸，绝对可以让这个人溺水而亡。
　　游泳是要花费体力的，一直在深水里面无法立足，体力就会渐渐不支，随之被水流淹没。
　　此刻许玉莹不会游泳，王乐除了要托举她呼吸新鲜空气，还要让自己浮在水面。
　　虽说王乐的身体素质很强，但是刚才已经激战了一段时间，如今还在水中不断游动，现在也是着实不好受，托举了一会儿，王乐胳膊就变得酸麻了。
　　许玉莹在水中喝了几口水，渐渐醒了过来，立即咳嗽了两声，把口中灌进去的水咳了出来。看到近在迟尺、卑鄙下流的王乐，许玉莹不由分说，伸手就抓住了王乐那被水侵湿乱糟糟的头发，一阵抓挠。
　　王乐一把退开了许玉莹喝道：“我可是在救你，你干什么？”
　　“我不需要你救。”许玉莹对王乐大吼了一声，随之不会游泳的她再次在水面挣扎了一番又向水底沉去。
　　王乐心中苦笑，顿时潜到了水里，再次把许玉莹从水底拉了出来。
　　许玉莹一口水吐到了王乐的脸上，随之直接给了王乐一巴掌。
　　王乐真的快被许玉莹搞疯了，真的不想再救他了。而此时想要上岸，岸边全都是人，王乐只好带着许玉莹向另一处无人的岸边跑去。
　　不过就在这时，那只被王乐踢过的海豚，顿时从水中向王乐和许玉莹冲撞而来。
　　海豚一般情况下是不会攻击人的，但是如果受到过刺激，或者激怒了海豚，海豚照样会攻击人。
　　王乐感觉到那只海豚从水底向王乐的身下冲来，立即推开了许玉莹，而王乐赶紧游到了一边。
　　“嘭”
　　海豚从水底钻出，一下子浮到了空中半米高，身子才向水中掉落而去。
　　王乐心中惊恐莫名，如果被海豚顶一下，估计会直接被肠穿肚烂。
　　“哈哈哈，看来不用我们出手了，那只海豚就会杀掉王乐。”贾洪涛在一边看着哈哈大笑，闫立、叶青、董邵杰脸上也是挂着一丝兴奋莫名的微笑，感觉已经把王乐干掉了一样。
　　“嘭”
　　海豚落到水里之后，又向王乐冲击而去。
　　“草！”
　　王乐迎上了海豚，在海豚冲击到身边之时，身子立即下沉，随之抱住了海豚庞大的身躯，海豚感觉到被王乐抱住，顿时在水中来回窜动。
　　王乐知道跟海豚在水中搏斗，在没有武器的情况下，根本是鸡蛋碰石头，根本是以卵击石，所以王乐立即放开海豚，马上浮出了水面。
　　这时张芳指着一处水面，对王乐喊道：“许玉莹在哪里，快去救她。”
　　“我草！非要累死我不可。”王乐心中一叫，现在没有心思与海豚周旋，立即游到了张芳指的地方，顿时沉入到了水里，然后把溺水的许玉莹再次拉了上来。
　　王乐知道在水里太过危险，所以看准一处无人的方位，带着昏迷的许玉莹顿时游了过去。
　　这时岸上F4的走狗喊道：“他要去哪里，去哪里堵他，防止他上岸。”
　　许玉莹又呼吸到了氧气，渐渐苏醒过来，当看到王乐之后，不由分说就向王乐攻击而去，搞的王乐根本没法游动。
　　这时朱晓琪拿到救生圈回来了，立即把救生圈扔给了王乐，王乐松开许玉莹说道：“你自己用吧！”
　　看到朱晓琪帮助王乐，一个F4的走狗顿时抓住了朱晓琪作为人质，对水中的王乐喝道：“现在不要动，再动的话，她就会被我掐死。”
　　贾洪涛看到这一幕，顿时在高台上骂道：“草泥马，那是我表妹，快点松开她。”
　　“呃”听到贾洪涛的话，绑架朱晓琪的人赶紧松开了朱晓琪，惶恐的躲到了一边。
　　朱晓琪实在看不下去表哥这样欺负人，顿时对贾洪涛喊道：“表哥，你再不让这些人撤走，我就把这些事情告诉我舅舅。”
　　听到朱晓琪的话，贾洪涛心里一苦，只能妥协了，不由对众人说道：“全撤走吧！”
　　贾洪涛话语一落，那些阻止王乐上岸的人迅速撤退，而F4也没有在这里停留，马上跟闫立、叶青、董邵杰三个人灰溜溜的走了。
　　至于朱晓琪呢！贾洪涛知道朱晓琪与王乐交情匪浅，所以王乐不可能伤害她，只能由她去了。
　　这时海豚再次向王乐冲击而来，现在许玉莹可以用救生圈产生浮力，也不会再沉入水底，王乐也没有再去管许玉莹，立刻向岸边快点游动开来。现在贾洪涛的人已经退去，王乐也马上上了岸。
　　海豚在王乐上岸之后，迅速从水中钻出，向王乐冲撞而来。
　　王乐已经站到了地面上，看到海豚冲来，右脚闪电般窜了出去，直接把海豚踹到了水里。
　　而海豚的体重实在太大，而王乐也是被体重的反弹力，震得倒在地上，滚了好几圈才停了下来。
　　坐在地上，休息了一会儿，王乐从地面上站了起来。现在王乐浑身湿漉漉的，这样一来，全身衣服紧贴在了王乐的身上，让王乐再也没有了一点女人的样子。
　　王乐索性脱掉了身上女式的衣服，浑身只穿了一件四角裤，而四角裤的中间露出一个疙瘩。
　　朱晓琪和张芳看到后，脸颊都是红红的，都不敢再看，而是转头去看在水中游向岸边的许玉莹。
　　许玉莹也在救生圈的浮力下，小手划着水，慢慢的向岸边游动而来。
　　不过海豚可不会那么轻易被打倒，虽说被王乐踢了一脚，身上着实疼痛，但是却让海豚更加疯狂，现在完全发疯了，看到许玉莹的身体在水中游动，海豚顿时向许玉莹飞速的游动而去。
　　“玉莹，小心，海豚向你冲去了。”朱晓琪和张芳看到海豚向许玉莹疯狂游动而去，顿时对许玉莹大叫道。
　　听到朱晓琪和张芳的话，许玉莹一脸苍白，游动的速度更快了一点，但是再快怎么能跟海豚比呢！
　　王乐没有多想，立即跳到了水里，准确无误的跳到了海豚的背上，抓住海豚的双鳍，让她改变了游动的方位，这才没有撞到许玉莹。
　　海豚心中愤怒，身子在水中来回翻滚，希望转晕王乐，王乐为了给许玉莹争取时间上岸，抓住海豚的身子丝毫不放。
　　不多时，海豚就沉入了水底，海豚好像知道王乐肯定不能在水底呆太长时间，所以就这样在水底乱冲，不让王乐出去。
　　许玉莹在朱晓琪和张芳的帮助下，已经安全爬到了岸上。
　　现在朱晓琪和张芳没有去询问许玉莹怎么样，而三人同时看向水中，都在寻找王乐的身影。
　　“王乐，你在哪里。”朱晓琪看到王乐不出来，在岸上哭喊道。
　　许玉莹也知道王乐是为了救他，才会跳入水中，此刻王乐生死未卜，许玉莹心中着实难受，也是站着岸边大叫道：“王乐，你快点出来啊！”
　　张芳也认识王乐，而且王乐还是为了闺蜜许玉莹才会跳入水中与海豚搏斗，此刻张芳也是跟着两人，对水中大喊道：“王乐，你快出来。”
　　时间一分一秒过去，可是王乐却根本没有出来的迹象。
　　朱晓琪、许玉莹、张芳全都颓废的坐在了舞台上，眼中全都蕴满泪水。
　　朱晓琪立即拿出手机说道：“报警吧！或者叫这里的保安来救王乐。”
　　“王乐，你别以为你死了，我就会原谅你。”许玉莹擦着眼泪，对水面大吼道。
　　“不是吧！我死了你还要恨我，有那么大的仇恨吗？”此刻王乐的声音在三人的背后响了起来，三个人同时向王乐看去，只见王乐完好无损的站在三人的身后，笑意盎然的看着三人。
　　王乐怎么会被海豚所伤呢！在海豚下潜的过程中，王乐早就离开了海豚。而王乐早就从水池中出来了，但是却从三人背后的水池中跑了出来，而看到三人看着水面大喊，王乐心中好笑，一直没有出声罢了，其实王乐还很享受三人对自己的关心。
　　尤其是许玉莹的身子，此刻浑身全都是水，而衣服紧贴在了身上，虽然只是看背面，但是那丰满的臀部和白皙顺滑的项背，也让王乐着实享受了一阵。
　　其实王乐早就无遮拦的看过许玉莹的身子了，但是这样隔着衣服去看，却是若隐若现，更是美感十足。
　　如今许玉莹转过身子，王乐完全看到了许玉莹那令人激动的三点一线，眼睛一眨不眨，完全被吸引而去，那是一种让人心动的模糊美！
　　看到王乐的眼睛盯在自己的身上直勾勾的看着，许玉莹心中愤怒，脸色一板，冷声问道：“你是不是早就出来了？”
　　“对啊！我非常感谢你们关心我，我很高兴。”王乐抬起脸颊直视着许玉莹，咱王乐可是真君子，不是假小人。
　　这小子肯定是在后面一直偷窥自己，想到此处，许玉莹的脸颊一时间红的滴血了，完全如被泼了红油漆一般，红的都发黑了。


第六十章 暴打臭苍蝇
　　“你个混蛋，我打死你。”许玉莹脸颊羞红，一时间对王乐的感激荡然无存，心中无比愤怒，再也忍不住，顿时向王乐冲了过去踢打开来。
　　任凭许玉莹如何打王乐，王乐站在原地也不躲不闪。说实话，王乐算是占了许玉莹大便宜了，现在就算被打，王乐也认了。
　　看到王乐一动不动的捂住脸颊抗击着自己的殴打，许玉莹并没有放下心中的恼怒，而是更加恼怒，小拳头、小脚丫子不由分说向王乐招呼了过去。
　　朱晓琪和张芳则在一旁看着这一切，都没有去阻拦阻止。这两个人其实现在也对王乐心中恨恨的，王乐这个人有时候实在太气人了。
　　许玉莹一直打的疲累了才停了下来，不断的喘着粗气，叉腰休息起来。
　　这时场馆内的保安得知这里发生打架事件顿时冲了进来，才发现根本没有什么事情发生，但是因为刚才驯兽师差点被海豚袭击，所以保安们也是请王乐一行人走出去，立即封了鲸豚馆。
　　可是王乐如今身上只有一条裤衩，而许玉莹浑身也是湿透，两个人根本没法这样走出海洋馆。
　　现在中间的大厅里面人山人海的，许玉莹一出现就被很多行人纷纷注视着。
　　王乐马上伸开双臂保护着许玉莹，不让别人去看。
　　许玉莹心中惊恐，顿时捂着胸脯吼道：“你要干什么？”
　　“我保护你不让别人看啊！”王乐一脸正经的解释道。
　　“你把脸颊转过去。”许玉莹大怒一声，许玉莹现在宁可让别人看，也不想让王乐看她一眼。
　　这时王乐思索着对朱晓琪说道：“晓琪，你去外面给我们买两套衣服吧！我们在游泳馆里面等着你。”
　　“好的。”朱晓琪立即答应了一声。
　　“不用给我买。”许玉莹捂住前胸，对朱晓琪说道。
　　王乐则转头愤怒道：“不用什么啊！你难道就这样去街上吗？让街上的人都看着你的身子吗？”
　　王乐话语一落，许玉莹也没有反驳，而是狠狠的瞪了王乐一眼。
　　随后王乐和许玉莹把自己的衣服的尺寸全都告朱晓琪，朱晓琪全部记了下来，紧接着和张芳一起走了出去。
　　两人走后，许玉莹心不甘情不愿的跟着王乐来到了游泳馆内。
　　这里有泳衣泳裤租借，来到租借台前，女服务员看着王乐和许玉莹两个人，嘻嘻笑道：“你们两个人打水战了？”
　　王乐哈哈一笑：“这都被你看出来了，真聪明。”
　　许玉莹脸颊一红，抬脚就在王乐的腿上踢了一脚，喝道：“再乱说话，我把你舌头割了。”
　　王乐没有与许玉莹一般见识，对服务员说道：“闷骚，没办法。”
　　“哈哈哈。”听到王乐的话，服务员放声大笑。
　　许玉莹心中愤怒，对着王乐再次踢了几脚，真是快被王乐气死了。
　　虽然王乐以前帮助过许玉莹从飞车贼手里拿回包包，在鲸豚馆里面救过自己，但是许玉莹还是没有原谅王乐，而且现在对他更加厌恶和讨厌。
　　想到在总统套房里面发生的事情，真的让许玉莹羞愧欲死，都不知道该怎么活下去了。没有想到这个人还不知悔改，对自己没有一点歉意之外，还是那么下流。
　　许玉莹真的快疯了，真的抓狂了，真的想把王乐直接掐死。但是许玉莹知道王乐有武功，如果他不让自己踢打的话，自己很可能一次都打不到王乐，更别说掐死她了。
　　王乐现在浑身一条内裤，而且出门的时候就身无分文。
　　许玉莹身上有钱，但是也没给王乐租借泳裤，而只是给自己租借了泳衣。
　　不过王乐不借泳裤也行，穿着裤衩子就不能洗澡了吗？真正想要游泳的人，其实什么都不穿才是最好的。
　　许玉莹去换泳衣的时候，王乐已经跳到了水里，在水中来回乱游起来。
　　游泳馆可不是游泳池那么简陋，这里可是花式游泳爱好者来的地方，可以称之为游泳训练馆，是专业运动员训练跳水和游泳的场馆。
　　不过为了增收，这里也变成了大众的水池，男女老少都在这里游泳泡水，清凉一夏。
　　王乐的游泳速度实在是太快，只是游了一个来回，就夺得了无数人的眼球，仿佛让人看到了金牌运动员一般。
　　许玉莹换上泳衣到达泳池附近，看到王乐那鲸鱼一般游泳的速度之后，顿时惊呆在了原地。
　　这个人怎么什么都那么出色啊！不过，真的色的太离谱了，太下流了，如果不是那么好色的话，许玉莹绝对会对王乐另眼相看。但是如今，许玉莹对王乐只有无尽的恨意和厌恶，实在是挫骨扬灰都不解恨。
　　许玉莹虽说穿上了连体泳衣，没有把大片的肌肤暴露在空气中，但是那姣好的容貌和前凸后翘的身材，无论到哪里都是一道美丽的风景线。
　　许玉莹带着救生圈跳到了泳池里面，无可避免的吸引了一批臭苍蝇纷纷围了过来。
　　“美女，不会游泳啊！哥们教你！”
　　“美女，叫什么啊！认识一下吧！”
　　“美女，我是附近的，你住在哪里啊！”
　　许玉莹现在心情很不好，脸颊一寒，白了几人一眼，没有说话，顿时向一边游动而去。
　　但是这帮苍蝇就好像看见了一块肥肉一样，死活不离开了，还是紧跟在许玉莹身边。
　　许玉莹立即停止了游动，大怒道：“你们都别跟着我。”
　　“哎呀，脾气不小啊！一看就是大小姐，我喜欢。”
　　“大小姐，今天陪哥去玩玩，哥们花钱，想玩什么都行。”
　　这些人还是死不罢休，纷纷带着坏笑调戏着许玉莹。
　　看到几个人脸上淫荡的笑意，许玉莹心中恼怒不已，冷声吼道：“别再跟我说话，我不想听你们废话。”
　　“哎呀，你说什么才不是废话，我们就不说这样的话，一切都听你的。”一个黄毛嘿嘿一笑，脸上挂着下贱之极的表情。
　　许玉莹只觉得这帮人比王乐还可恶百倍，下贱百倍，实在受不了了，一巴掌向黄毛的脸上扇了过去。
　　“卧槽，你敢打我，你丫的想死。”黄毛大吼一声，抬起手掌就向许玉莹的脸上扇了过来。
　　许玉莹害怕莫名，一时间也不知道避让，顿时闭上了眼睛。可是那个人的手掌却没有扇到许玉莹的脸上，而许玉莹也没有感受到任何疼痛。
　　“卧槽”
　　而这时，许玉莹听到身边出现一声大叫声。
　　许玉莹顿时睁开眼睛，看到黄毛的手被人抓住，而抓住黄毛的手的人，正是王乐。
　　“兄弟几个，泡妞呢！”王乐抓住黄毛的手笑着问道。
　　“我草，你知道还问个屁啊！快点放手。”被王乐抓住手的黄毛，顿时大喝了一声，想要把手抽出来，却发现已经被王乐锁死了。
　　“咔”
　　王乐使劲一扭，顿时发出一阵骨骼脆裂的声音，黄毛脸颊扭曲，无可抑制的痛叫了一声。
　　这时王乐面色一冷，大吼道：“麻痹的，你泡的是我的马子，我能不过问吗？”
　　听到王乐的话，许玉莹白皙的脸颊顿时浮上了两朵白云。看着王乐的侧脸，许玉莹一时间并不觉得厌恶，反而觉得这个人为自己挺身而出，心中感动不已。
　　此时其他几个年轻人看到同伴被打，心中恼怒不已，顿时露出凶狠的目光向王乐扑去。
　　王乐没有后退，同时迎向三人，对待这些小流氓，王乐如捏死一只蚂蚁一样简单。
　　王乐在水中，身手照样敏捷，抓住一人的手掌，直接一扭，顿时让那人惨叫了一声，紧接着王乐按住他的头部把他按到水里，双脚顿时立在了这人的身上，身体猛地从水中跳出，随之双腿齐出，顿时踢在了另外两个人的脸上，一下子把两个人踢的眼冒金星。
　　这一切，说时迟，那时快，只是发生在电光火石间而已。
　　王乐的速度实在太快，而且动作十足华丽，让旁观者都是看得眼花缭乱，心中赞叹不已。
　　许玉莹离得最近，看到几个人被王乐打的在水中扑腾乱叫，不停的喝水，许玉莹感觉会出事，立刻对继续行凶的王乐说道：“别打了，这些人就要被淹死了。”
　　听到许玉莹的话，王乐停了下来，对许玉莹呵呵一笑：“夫人开口，为夫当然从命了。”
　　听到王乐的话，许玉莹脸上的红晕更胜了一筹，如果说刚才的脸颊如一朵桃花的话，那么现在就是鲜红的玫瑰花了。
　　这些人已经失去了战斗力，每个人的身上或多或少都有些伤痛，已经不敢再去攻击王乐，心中都想着快点逃出泳池。
　　王乐也不再对付这些人，开口喝道：“快点滚蛋。”
　　这些人面对凶残的王乐，当然不敢停留，立即从水池中狼狈的走了出去。
　　“孙子儿，你丫的等着。”黄毛左手握着骨折的手腕站在泳池边对王乐大骂道。
　　王乐向岸边一边快速游去，一边吼道：“不用等，咱们接着打。”
　　“噔噔噔”
　　看到王乐要上岸，这些年轻人赶紧转头向更衣室跑去，一个个就好像被小猫追赶的老鼠一般，一个人跑动间还跌了一跤，摔得那叫一个疼啊！


第六十一章 教校花游泳
　　那帮人走后，王乐嘻嘻笑着，向许玉莹靠近而去。
　　“你别过来。”看到王乐脸上的坏笑，许玉莹心中惶恐不安，总觉得王乐对自己不怀好意，立即出声阻止道。
　　王乐当然不会那么听话，迅速的游到了许玉莹的身边，把许玉莹身上的游泳圈向外拿去。
　　“你干什么？”看到王乐要把身上的游泳圈取走，许玉莹情急之下顿时大叫了一声。在许玉莹看来，那些小流氓被赶跑了，而真正的大流氓来了。
　　王乐的力气很大，许玉莹根本就不是王乐的对手，而游泳圈在水里面很滑，许玉莹没有抓住游泳圈，顿时被王乐从身上取了下来，丢到了一边。
　　此时许玉莹的身子在水中没有游泳圈的帮助，迅速向下沉去。
　　王乐赶紧抱住了许玉莹，固定住许玉莹的身子，不让许玉莹向水下沉去。
　　许玉莹脸颊大红，挣扎道：“你放开我！”
　　王乐当然没有在这个时候耍流氓，而是说道：“这么大的人，不会游泳，多丢人啊！我来教你游泳。”
　　“我不要你教。”许玉莹一个劲的挣扎，丝毫不想让王乐碰她一下。
　　在许玉莹极力的挣扎下，王乐无奈之下只好松开了许玉莹的臂膀。
　　没有王乐的帮助，许玉莹在水中扑腾开来，看起来马上就要沉入水底。
　　这时候，王乐拉住了许玉莹的手说道：“在水中不要挣扎，身体平放在水面，慢慢的放松下来，深呼吸，对，就是这样。”
　　王乐一边游动，一边拉着许玉莹向前游动而去。
　　许玉莹本来还想挣扎，但是看到王乐不似作弄的眼神，无可奈何的放弃了挣扎，跟着王乐在向前滑动而去。
　　“对，就是这样！心神平静下来，别老是看我，别老是想我。”王乐嘿嘿笑道。
　　“你，你放开我。”许玉莹挣扎道。
　　“双腿有节奏的摆动来踢打水面，对，就是这样。”王乐丝毫不为许玉莹的话所动，现在俨然变成了一个专业的游泳教师，对校花许玉莹教导着游泳的知识。
　　“一定要放松，不要害怕水，我松开你之后，你的手在水里面狗刨似的刨水，那样的话，只要身子不沉入水底，就算是学会了游泳的第一个步骤。”王乐话语一落，慢慢的松开了许玉莹的手。
　　王乐放手之后，许玉莹心中一慌，身子一下子失去平衡，再次向水中沉去。
　　王乐立即抱住了许玉莹，托举着许玉莹的身子：“不要紧张，水一点都不可怕，知道吗？”
　　王乐话语一落，再次松开了许玉莹，许玉莹不由深深的呼吸了一口气，然后双手不断的刨着水，双腿也在水中踢打，顿时浮在了水面上，再也没有沉到水下。
　　“哇，我学会游泳了。”许玉莹看到自己安稳的浮在水面之上，不由高兴的叫了一声。
　　“嗯，这个是游泳的第一个步驺，保持平衡，第二个步驺，才是真正的游泳，游泳分很多花样……。”王乐现在完全是一个正规的游泳老师，对许玉莹传授着各种各样的游泳姿势，而身体接触之下，占占便宜，吃吃豆腐，也非王乐情之所愿，这是无可避免的事情。
　　游泳其实是很简单的，只要不怕水，在水中保持着不会沉下去，其他的游泳技巧学起来就容易的多了。
　　在王乐的言传身教之下，聪明的许玉莹也很快学会了很多游泳的技巧和本领。
　　如今学会游泳的许玉莹，在水中不断游来游去，完全如一只刚刚学会游泳的小鱼儿一般开心。
　　游了多时之后，许玉莹感觉到身体乏力，想要游出去，但是已经力不从心，身体再次向下沉去。
　　而王乐就跟在许玉莹身边，自然知道许玉莹没有了力气，马上带着许玉莹游到了岸边。
　　许玉莹坐在了岸边，喘着粗气说道：“游泳很费力气啊！”
　　“任何运动都需要力量，比如说……床上运动。”王乐哈哈笑道。
　　本来对王乐已经存有了一定的好感，但是听到王乐的话，许玉莹就狠狠的剜了王乐一眼，呵斥道：“离我远点。”
　　“我可是你的游泳教练，你就这样尊师重道啊！”王乐不满的看着许玉莹，眼中满是委屈。
　　“你是个流氓，算什么老师啊！”许玉莹对王乐呵斥道。
　　许玉莹穿着连体的蓝色泳衣，紧身的泳衣把许玉莹饱满匀称、前凸后翘的身材衬托的淋漓尽致，除了胸前的饱满之外，特别是那两双大白腿，在阳光下散发着一圈光晕，吸引着王乐情不自禁的欣赏了起来。
　　“看什么呢！你快点滚蛋。”许玉莹受不了王乐色色的目光，顿时娇斥了一声。
　　王乐趴在岸边，仰头对许玉莹笑道：“你最宝贵的地方都被我看光了，还怕我看你的腿吗？”
　　听到王乐的话，许玉莹的脸上一时间升起了两朵红云，无边的恼怒刹那间充斥心神，不由抬脚向王乐踢了过去。
　　王乐伸手抓住了许玉莹踢来的小脚丫子，手指头在许玉莹的小脚丫子上划了划，一时间捉弄的许玉莹一阵麻痒，忍不住咯咯咯娇笑，但是也不断挣扎求饶道：“你放开，放开我。”
　　看到许玉莹笑容满面，着实好看，王乐再次挠了两下，才放开了许玉莹的脚丫，笑道：“你笑起来很美。”
　　“美不美，不管你的事。”许玉莹说完之后，身子赶紧旁边挪去，不想靠近王乐这个臭流氓。
　　王乐没有死皮赖脸的跟过去，而是说道：“刚刚学会游泳，下水游泳吧！学什么都要不断的摸索和学习，才能有长进。”
　　“我游泳不游泳，你管不着。”许玉莹痛斥道。
　　“那好吧！我去游泳了。”王乐也不跟许玉莹闲聊了，立即转身向远处游动而去。
　　看到王乐游泳快如闪电的速度，许玉莹坐在泳池边一时间眼神痴呆，若有所思。
　　朱晓琪和张芳迟迟没有回来，许玉莹在岸边坐着，极其无聊。本来刚刚学会游泳，许玉莹也对水充满喜爱，没有多想，立即跳进了水里，如一个美人鱼一般在水里游来游去。
　　看到许玉莹下了水，王乐立即来到了许玉莹的身边说道：“你知道你在什么地方吗？”
　　“游泳池啊！”许玉莹板着脸对王乐呵斥了一声，但是却不明白王乐为什么会问这个问题。
　　“不是，这是我们的爱河。”王乐嘿嘿笑道。
　　听到王乐的话，许玉莹一脸晕红，也不知道怎么的，这一刻，许玉莹并不讨厌王乐的话，反而心中却非常喜爱这句话。
　　看着王乐帅气的脸颊，许玉莹心中砰砰直跳，不知道该做点什么。
　　“咱们潜水吧！”看到许玉莹愣神的样子，王乐知道许玉莹的心已经被自己偷走了，话语一落，顿时拉着许玉莹潜入了水中。
　　许玉莹身体素质孱弱，肺活量小，在水中根本憋不了多少时间的气。
　　潜水也太过突然，许玉莹到了水里之后，就想要出来，但是王乐却死死的拉住她不放手。
　　王乐看到许玉莹在水中极力挣扎，不由抱住了许玉莹，脸颊一伸顿时靠近了许玉莹，随之小嘴一撅，与许玉莹的香唇碰在了一起。
　　许玉莹早就呼不出气非常难受，但是被王乐吻住之后，许玉莹却感觉到呼吸到了一些氧气，顿时轻松了不少。
　　而这时，麻麻痒痒的感觉顿时在许玉莹的口间传递开来，一时间让许玉莹头皮发麻，心中异常舒服。
　　吻了不知道多久，王乐也是憋得难受，立即和许玉莹从水底钻了出来。
　　王乐和许玉莹两人一起付出水面，在水面上不断的喘着粗气，呼吸着新鲜空气。
　　许玉莹现在不知道该怎么面对王乐，看到王乐灼热的眼神，心中一阵发慌，如同几十头小鹿在心中乱撞一般，虽然有些难受，但是又觉得刺激。
　　王乐呼吸了几口新鲜空气，顿时嘻嘻笑道：“水中接吻好玩吧！”
　　“王乐，你夺走了我的初吻，我打死你。”看到王乐脸上下贱的笑容，不知道怎么的，许玉莹心中一阵恼怒，觉得自己遭受到了侮辱，挥手就向王乐的脸颊扇了过去。
　　王乐身子向后一扬，顿时躲避了过去，随之向前边游边说道：“你追我吧！追上我，你怎么打我都行。”
　　许玉莹愤怒的向王乐追了过去，但是王乐身体矫健，许玉莹根本都追不到，一直跟在王乐屁股后面，但是许玉莹并不放弃，还是对王乐追击而去。
　　没有多久，许玉莹就疲累的要死，顿时在水中停了下来休息起来。
　　这时王乐回到了许玉莹的身边说道：“真是的，喜欢我早说啊！我肯定答应做你的男朋友啊！何必这么费力的追我呢！”
　　听到王乐的话，许玉莹气的发疯，一下子扑向了王乐，但是王乐却一动不动，顿时抱住了游过来的许玉莹，嘿嘿笑道：“太不矜持了吧！”
　　“啊”许玉莹真是被气的快要晕过去了，就要抬手打王乐，但是王乐的脸颊再次伸向了许玉莹，两个人抱在一起，没法浮动，一起向水下沉去，而在下潜的过程中，两个人的双唇再次贴合在了一起。


第六十二章 小司机大房子
　　不知道过了多久，两个人才从水中浮了出来。
　　也不知道怎么的，本来愤怒的许玉莹在接吻过后，心中的愤怒一时间消失不见，心中砰砰直跳，不由得脸颊绯红的看着王乐，不知道该说些什么，做些什么。
　　这时王乐伸手揽住许玉莹的肩膀说道：“做我的女朋友会很幸福的。”
　　被王乐揽住肩膀，听到王乐的话，许玉莹一时间觉得很不舒服，心中一狠，手肘顿时击打在了王乐的胸部，然后向岸边仓皇游去。
　　王乐摸着胸口，对逃跑的许玉莹哭诉道：“你撞伤了我的心了，很痛的。”
　　许玉莹想笑也不敢笑，顿时忍着笑意，走出游泳池，坐在了外面的椅子上休息开来。
　　这时朱晓琪和张芳到附近的商场买了两套男女的衣服回来了，许玉莹马上拿了衣服，去了更衣室。
　　王乐也在朱晓琪的呼唤中，从泳池中走了出来。
　　看到王乐身上硬朗分明的肌肉，朱晓琪一脸晕红，心中砰砰直跳，对王乐的喜爱又增多了几分。
　　王乐拿到朱晓琪买给自己的衣服，摊开看了看，笑道：“不错啊！懂我者，晓琪也。”
　　王乐立即跑到更衣室，把衣服穿在身上。
　　这衣服是一套白色的休闲装，而且还是意大利的名牌衣服，穿在身上，尽显高贵大气上档次。
　　王乐本来就帅，穿上这样风潮的衣服，帅的简直掉渣了，在镜子面前一照，王乐差点晕过去，心中大叫：“这也太帅了吧！”
　　王乐走出更衣室，朱晓琪三人在外面等待着。看到王乐那帅气的身影，朱晓琪、许玉莹和张芳全都愣住了。
　　实话说，王乐的脸型就是现在最流行的长相，花美男的相貌，再加上王乐走起路来，虎虎生风，还有王乐本身身上就武功，这样一来也就有了霸气，这些特点加在一起，王乐无疑成为了焦点人物，一时间把朱晓琪三人的目光全都吸引而去，这三人现在看看着王乐已经无法自拔了。
　　王乐来到三人身边，看到三人愣神的目光，心中不由一笑，顿时甩了甩头，潇洒一笑：“不要被哥的风华迷倒，哥只是一个传说罢了。”
　　王乐话语一落，朱晓琪、许玉莹、张芳三人都是忍不住，咯咯咯的笑了起来。
　　看到朱晓琪和许玉莹春风满脸的笑意，王乐也是跟着两个人笑了起来。
　　看到王乐也笑了，许玉莹想到刚才与王乐激吻两次，脸上顿时变得一阵大红，立即停止笑意，拉着朱晓琪和张芳说道：“咱们走，我不想跟这个人在一起。”
　　在许玉莹的拉扯下，朱晓琪和张芳无奈之下，只好跟着许玉莹走了出去。
　　其实朱晓琪很不想离开王乐，多日不见，对王乐非常想念，现在朱晓琪非常想要跟王乐在一起好好聊聊，谈谈人生和理想，或者做点别的偷偷摸摸的事情。小女孩嘛，也会发春的，在所难免！
　　但是同时，朱晓琪心中也是非常害羞，所以在许玉莹的拉扯下，朱晓琪只好放弃了。
　　王乐跟在三人身后，嘿嘿笑道：“我做你们的护花使者，顶呱呱的。”
　　许玉莹停下脚步，对王乐怒道：“你去死吧！”
　　女人啊女人！就是那么的口是心非，嘴上一套，心里一套，而她们的心永远都像是世界杯足球比赛，你永远都不知道两个队到底哪个胜、哪个负，还是平。
　　许玉莹火冒三丈，对王乐呵斥了一句之后，立即转身带着两人，逃也似的向前走去。
　　其实现在许玉莹根本不知道该怎么面对王乐，对王乐又爱又恨，而现在这个人已经无耻的看光了自己的身体，夺取了自己的初吻，这一切都让许玉莹乱糟糟的心情无法平复，所以现在许玉莹要做的事情就是赶紧回去，安静下来，好好思考一下，以后怎么面对王乐，到底是接受这段感情，还是快刀斩乱麻，把王乐给PASS掉。
　　快速的走出了海洋馆出口，一群人顿时团团围住了许玉莹三个人。
　　“草！那个小子呢！他在哪里？”前面一头黄毛的人是刚才被王乐打的人，此时手腕上缠着绷带，看来是去诊所或者有医院包扎了一下。
　　而此时，黄毛身后总共有三十多个年轻人，一个个都带着一股流氓的气息，顿时遮天蔽日，臭气熏天。
　　许玉莹三人看到这帮人，脸色一下子变得苍白不堪，身子不由自主的向后退去。
　　这时王乐立即冲到了三人身前，对许玉莹三人说道：“你们全都退到后面。”
　　看到王乐出现，黄毛一时间心中恐惧，身体不由自主的向后退了一步。但是转头看着身边这么多的人，黄毛心中一时间充满了力量，立即不怕死的吼道：“就是这个孙子儿，兄弟们，帮我打死他。”
　　王乐话不多说，一个箭步冲了过去，一个垫步，王乐的身体一下子跳到了空中，直接一脚踢在了黄毛的胸口。
　　“啊”
　　黄毛一声惨叫，身体顿时被踢的向后飞去，一下子把身后的五个人连续碰到之后，才重重的落在了地上。
　　行家一出手，就知有没有。这一脚让黄毛的人全部惊恐的愣在原地，都知道王乐是打架高手，心中惊恐莫名，没有一个人敢上前送死了。
　　就在这些人愣神的同时，王乐动了，不动如山，动如脱兔，身子如同流星一般在众人的身边穿梭，所过之处，惨叫连连，一时间鬼哭狼嚎，恐怖之极。
　　只是一瞬间，这些人全都倒在地上，一时间哀嚎痛叫起来。
　　王乐站在人群中，如同战神一般，俯瞰着倒地的众人，吼道：“记住我，我叫齐天大圣孙悟空。”
　　许玉莹、朱晓琪、张芳本就知道王乐有武功，但是每次看到王乐使用武功把一个个人打倒在地，心中都是激动莫名，如看功夫片一般过瘾。
　　王乐可不想等着警察来到，去警局喝茶。打倒这些人之后，王乐立即来到了许玉莹、朱晓琪和张芳的身边，拉着三人的手说道：“闪。”
　　就在这时，四个身高马大，穿着黑色T恤、黑色西裤的人，顿时走到了朱晓琪身边。
　　一个黑衣人对朱晓琪低头恭敬道：“小姐，老爷让你回家。”
　　“啊！我爷爷回来了。”听到那个黑衣人的话，朱晓琪不由惊叫了一声。
　　“是的。”黑衣人点了点头。
　　朱晓琪没有多想，立即对王乐、许玉莹、张芳三人摆手道：“我先走了啊！”
　　“改天见。”王乐、许玉莹、张芳同时与朱晓琪挥了挥手，目送朱晓琪坐着加长林肯轿车消失在眼前。
　　朱晓琪走后，许玉莹、张芳也不想在这里多待，马上和王乐走到路边，揽了一辆计程车。
　　王乐要去坐车，许玉莹却对王乐呵斥道：“你不准坐。”
　　许玉莹没有多说话，立即与张芳坐在了后座上，而王乐岂能如此听话，立即坐在了前排，直接对司机说道：“开车。”
　　王乐和司机来了一个照面，两个人顿时震惊的看着彼此。
　　司机冷冷的看着王乐喝道：“好小子，没想到我们又见面了，把上次的车钱付给我。”
　　“哈哈哈。”王乐放声一笑后，低声问道：“先欠着行吗？”
　　司机目光一变，靠近王乐低声说道：“把你身后的两个妹子给我介绍一个，我就不让你付钱。”
　　“司机大哥，真是同道中人啊！好说好说。”王乐呵呵笑道。
　　司机驾车行驶起来，王乐低声靠近司机，小声说道：“司机大哥，你看看右边那个怎么样。”
　　司机从后视镜里面看了看，点头说道：“很不错啊！不过那个给我好不好？”
　　“不好，那个是我的啊！”王乐解释道。
　　“兄弟，不错啊，有眼光啊！”司机大哥大赞道。
　　许玉莹看到王乐与司机交头接脑，不断发出阵阵坏笑，知道这两个人都在说一些流氓话，心中一时间厌恶至极。
　　张芳则忍不住问道：“王乐，你在跟司机大哥说什么呢？”
　　王乐转头回答道：“少儿不宜。”
　　王乐说完后，还对许玉莹眨了眨眼，看起来下流到了极点。
　　许玉莹深吸了一口气，压着心中的怒气，转头看向车外，再也不愿看到王乐一眼，哪怕只有一眼。
　　王乐这边问清楚了司机的名字、年龄，还有住址等一系列情况，不由对后座的张芳说道：“张芳，你家住哪里的？”
　　“不要理他。”张芳本来想要开口回答，但是许玉莹却赶紧提醒了一声，张芳只好闭嘴不说话了。
　　王乐郁闷的看了一眼许玉莹，紧接着继续对张芳说道：“给你介绍一个男朋友，这哥们是朝阳区的，家里有一千坪的大房子，可宽敞了。”
　　出租车司机皱着眉头，看着王乐，小声提醒道：“你别瞎说啊！”
　　张芳问道：“住那么大的房子，为什么开计程车啊？”
　　王乐不苟言笑的解释道：“你不知道，一千平是把门前的大院子加在里面，里面有草地、喷泉、停车场，什么都有啊！”


第六十三章 营救舍友（1）
　　“哈哈哈。”听到王乐的话，司机和张芳同时笑了起来。
　　许玉莹极力忍着笑意没有笑出来，一张脸憋得通红。
　　“哥们叫王浩，你可以叫他耗子，这样更亲切一点。”王乐继续介绍道。
　　王乐介绍完毕之后，王浩开口说道：“我这个人没什么优点，就是一个小京都，别的不熟，对京都熟悉的很，哪里有什么我知道的清清楚楚。以后想去哪里，直接打个电话，随叫随到。”
　　王乐问道：“不要钱吧！”
　　王浩笑道：“既然是朋友，加个邮费就行。”
　　“既然是朋友，还要什么邮费啊！倒贴啊！”王乐呵呵笑道。
　　王浩笑道：“我看你小子年纪不大，但是却是一根老油条啊。”
　　王乐和王浩好像两个相声演员，不断的说学逗唱，一时间让出租车欢笑声不断。
　　许玉莹本来想要忍住，但是两个人说的太好笑了，实在忍不住，也是和张芳笑了起来。
　　一路上，欢声笑语络绎不绝，让出租车中的每个人都极为开心。
　　但是快乐是短暂的，没有多久，就到了外国语学院门口。
　　许玉莹和张芳一同走下了车，顿时向学院门走去。
　　这时王乐带着王浩堵住了许玉莹和张芳的道路，王浩死皮赖脸对张芳问道：“张芳，给个电话吧！以后常联系啊！”
　　张芳眼神悠悠，不知道给还是不给，一脸扭捏。
　　许玉莹直接喝道：“你们两个流氓，快点让开。”
　　在许玉莹的咆哮声下，王乐和王浩只好让开了一条路，而许玉莹也拉着张芳快速的走进了学校的大门。
　　两人走后，王乐对王浩说道：“不用担心，你的事包在我身上，你的电话我已经存上了，以后常联系。”
　　“行，哥们我信你。”王浩呵呵一笑。
　　这时学院门口正好有人要用计程车，王浩拉着人与王乐摆了摆手就消失在了王乐的面前。
　　王浩走后，王乐立即向外国语学院门口走去，可是这时有一平头男从一辆学院门口的奥迪车上走了下来，向王乐边走边说道：“王乐是吗？”
　　“什么事？”王乐站定身子，看向来人狠历的神色，顿时防备起来。
　　王乐话语一落，平头男拿出一个智能手机，扔给王乐说道：“听听你舍友的声音吧！”
　　听到那人的话，王乐心中一惊，拿到手机之后，立即放在了耳边，叫道：“猪头、猴子、小三儿，你们在哪里？”
　　“乐哥，快来救救我们。”朱国强在电话里面大喊道。
　　“你们在哪里？”王乐急切的问道。
　　这时猴子的声音在电话里面响了起来：“乐哥，我们被F4抓住了，你快来救我们吧！”
　　最后王晓亮的声音响了起来：“乐哥，你千万不要来，他们会整死你的。”
　　“啪”
　　王晓亮话语一落，电话中顿时传出了一声巴掌声。
　　王乐对着电话吼叫道：“告诉我，你们在哪里啊？”
　　这时电话对面有人开口道：“王乐，想要来救你的舍友是不是？”
　　这声音是贾洪涛的声音，王乐立即听了出来，顿时吼道：“贾洪涛，你让我的舍友少一根汗毛，我弄死你。”
　　“哈哈，你的舍友已经不知道少了多少汗毛了。”贾洪涛哈哈笑道。
　　听到贾洪涛的话，王乐心中恼怒，但是王乐更知道恼怒无济于事，迅速平静下来，问道：“你不就是想让我进入你的包围圈吗？别动我的舍友，我去就是，告诉我地址吧！现在我就去。”
　　“坐上给你电话那人的车，听从安排，你就能看到你的舍友，不然的话，你将永远都见不到你的舍友。”贾洪涛发出一句怒吼，随之挂断了电话。
　　王乐放下电话，对平头男说道：“上车。”
　　王乐跟着平头男走到车边，奥迪车的后座的两扇车门顿时打了开来，两个壮硕的大汉从车上走了下来。
　　王乐没有多想，立即上车坐在了后座上，目光一瞥间，发现前面座位上有一个袋子，袋子敞开，里面放着绳子和头罩。这一刻，王乐立即想到这些人是想捆住自己，用黑罩罩住自己，但是王乐却不动声色，在想着万无一失的对策。
　　这时两个大汉上了车，坐在了王乐的左右，把王乐夹在中间。
　　平头男也上了车，司机马上启动汽车，向前飞奔而去。
　　汽车行驶十几米后，一个大汉顿时从袋子里面拿出一个绳子对王乐喝道：“手放在后面。”
　　“好的。”王乐答应了一声，双手顿时向后背放去，但是就在放的同时，王乐双手顿时伸直，同时在身边两人的腰上插了一下。
　　“咔咔”
　　只听到骨头折断的声音响了起来，而两个人的肋骨生生被王乐插断了。
　　“啊”两个人痛叫一声，全都捂住疼痛的腹部，脸色苍白，脸颊完全扭曲到了一起。
　　这时王乐两手一伸，闪电般抓住两人的头发，紧接着向中间狠历撞去。
　　“嘭”
　　一声撞击声响起，王乐松开两个人的头发之后，两个人已经彻底的昏迷了过去，是生是死已经没有人知道。
　　这一切说时迟，那时快，一切都发生在电光火石之间。
　　平头男听到两人的叫声就转过了头，而这时王乐右手一伸，刹那间抓住了平头男的脖子，紧接着一拳打在平头男的脸上。
　　这一拳完全把平头男打的眼冒金星，差点昏迷过去。
　　平头男完全吓怕了，在还有理智的情况下，立即求饶道：“不要打我，我还得跟贾洪涛保持联系，我带你去找他。”
　　平头男话语一落，王乐的另一拳停在了平头男的脸前。
　　虽然平头男没有被接下来的一拳打到，但是感受那股刚猛的劲风，也让平头男心中唏嘘后怕不已。
　　王乐立刻放开了平头男，随之对司机冷道：“别耍花样，我分分钟就要你的命。”
　　其实王乐在后面打人的过程，司机从后视镜里面看的清清楚楚，那实在是太过震撼人心了，这完全是职业杀手才能做的事情，太麻利了。
　　听到王乐的话，司机哪敢怠慢，赶紧战战兢兢的回道：“不会的，不会的，我还要养我的老婆孩子呢！”
　　听到司机的话，王乐没有再说一句话，而是安稳的坐在了后座上。虽然身边躺着两个昏迷的人，但是却一点都没有影响到王乐的情绪。王乐反而躺在了座位上，翘起二郎腿，欣赏着外面川流不息的人群和车辆。
　　为什么要在车辆行驶中打人？就是确保这些人不会跑出去，如果车子停在路上，王乐就算打倒了身后两人，前面的人也有时间跑出去，到那时，自己的舍友性命难保，所以王乐才会这么做。
　　汽车行驶了半个小时之后，平头男的电话响了起来，在王乐的准许中，平头男马上拿出电话接听起来。
　　打电话的是贾洪涛，顿时问道：“王乐没有反抗吧！”
　　“没有，现在头上带着头罩，手和脚都给绑住了，很安分。”平头男看着王乐编着瞎话回答道。
　　“不要轻敌，那小子会武功，不是一般人，看好他了。”贾洪涛沉声吩咐道。
　　“好的，一定的。”平头男回答道。
　　平头男挂断电话，对王乐说道：“这样行吗？”
　　“嗯。”王乐淡淡的点了点头，随之闭上了双眼。
　　王乐虽然表面看似轻松写意，但是心里却惦记着舍友。虽然与几个舍友在一起的时间不长，但是现在却完全建立起了手足一般的关系。
　　而且这件事也是因为王乐而起，如果舍友出了事，王乐一辈子都不会心安。
　　其实王乐心中非常焦急，但是却也并没有表明在脸上，一切看起来都是那么的稀松平常，好像王乐已经控制了全局一般。
　　司机不断的通过后视镜看着王乐，总觉得王乐是高人一般，所以更不敢有所小动作，稳稳的驾驶汽车向前行驶而去。
　　一个小时后，已经走出了京都六环之内，现在行驶在视野开阔、没有什么高楼大厦的路面上上。
　　没有多久，汽车进入了一条土路，向前颠颠簸簸的行驶而去。
　　王乐睁眼问道：“还有多远？”
　　平头男回答道：“快到了，在前面一个废弃的化工厂里面。”
　　王乐没有多问，知道平头男现在不会骗他，这个人已经完全被吓破了胆了。
　　司机和平头男并没有骗王乐，十分钟后，一个废弃的化工厂出现在眼前。
　　化工厂附近一望无际，有着一些荒地，还有一些麦田，还有一些正在建造的大楼，但是大楼离化工厂还有一段距离。
　　化工厂门口，有七八辆车子停在那里，三四个人在哪里走走站站，好像在把风一般。
　　除此之外，王乐还看到化工厂里面二楼的一个窗户边，有人影晃动。
　　现在汽车离化工厂还有几百米远，而附近是一望无际的麦田。
　　王乐心中一动，立即说道：“现在停车。”
　　司机遵从王乐的命令，马上停下了车子。
　　王乐开口说道：“把你们的手机交给我。”
　　司机和平头男根本不敢多想什么，立即拿出了手机交给了王乐。
　　王乐拿到手机之后，马上把身后两个昏迷的人身上的手机搜走，紧接着对平头男说道：“你现在下车装作小解撒尿，而在我走后，司机开车慢一点，如果开快了，我不会放过你。”
　　“好，好。”平头男和司机连番点头。
　　王乐立即对平头男说道：“现在下车。”
　　平头男领命行事，打开车门就下了车，解开裤子，在道路旁撒了一泡尿，其实这泡尿真是吓出来的，一直憋着，现在终于可以释放了，平头男也是尿了一个痛快。
　　平头男撒尿过后，一直没听到王乐的话，不过却没有立即回去，还在原地等着，等待着王乐的命令。
　　司机却从后视镜里面看到王乐已经走到了麦田里面消失不见，随之对平头男叫道：“快上车，那个人走了。”


第六十四章 营救舍友（2）
　　平头男坐在了副驾驶的位置上看着司机问道：“现在怎么办？”
　　司机沉声说道：“不管这个人是什么人，现在已经没有威胁我们了，我们现在快点去给贾洪涛汇报。”
　　“嗯。”平头男立即点了点头，非常同意司机的看法。
　　司机立即启动汽车，飞一般向废旧的化工厂开去。
　　王乐这边在下车之后，立即滚到了旁边的麦地里面，然后弯腰向前飞速跑动，如果被人看见的话，绝对会相信那是一只在麦地里面跑动的猎豹，而不是人。
　　不过王乐速度惊人，如同一个幻影在移动，中间还有很多沟壑，正好可以隐蔽行踪，而王乐也安全的来到了化工厂无人的一侧。
　　此时一面高有四米的墙壁出现在王乐面前，王乐没有犹豫，身子一动，就冲到了墙上直接抓住了窗台，双手一撑，王乐的身子顷刻间站在了没有框架和玻璃的窗台上面，看到下面没人，王乐立即跳到了化工厂里面。
　　化工厂很大，而刚才有人影的地方是在化工厂中间的小楼里面，王乐此时与那小楼有一百米远，面对王乐这边，还有一扇窗户，此时通过窗户看去，只见那小楼里面人影绰绰。
　　王乐不敢大意，顿时靠在墙边隐蔽着身形，向那小楼移动而去。
　　“呲”
　　急刹车的声音响了起来，王乐知道是那司机和平头男没有听话，要去汇报了。
　　急刹车的声音肯定吸引着门口和小楼里面人的耳朵和目光，趁这个空档，王乐没有在隐蔽身形，立即箭一般向小楼冲去。
　　这时的王乐已经动用了身上所有的力量，如果有人看到的人，绝对会看到一个向前冲刺的人影，但是却看不到这个人的相貌，这速度绝对比刘翔都高了不止一倍，百米间，只用了三秒钟的时间。
　　只是顷刻间，王乐就跑到了小楼的墙边，身子顿时贴着墙壁休息开来。
　　而这时司机才和平头男从车里走了下来，立即对楼上的人喊道：“涛哥，那个小子打伤了两个人，从车上跑了。”
　　这时董邵杰的声音在楼上响了起来，顿时对众人嚎叫道：“那个人肯定跑进来了，大家拿好武器，做好准备。”
　　贾洪涛说话的同时，王乐身子向后边一退，紧接着向墙上冲了过去。
　　在墙上连续蹬了三下，王乐的身子向前纵身而去，双手顿时攀在了没有玻璃的窗台上。
　　这时候，有个人向窗台走了过来查看，王乐一伸手就抓住这个人的衣领，紧接着把那人直接从窗台上拉了下去。
　　而王乐也在那人的重力交换下，站在了窗台之上。
　　“他就是王乐，打死他。”叶青看到王乐站在窗台上，脸色一时间变得苍白不堪，话语一落，立即向外逃奔而去。
　　贾洪涛则大声喊道：“现在不要怕，他的朋友在我们手上，他绝对不敢轻举妄动。”
　　王乐跳到了地面上，不怒反笑道：“贾洪涛，我发现你不是一般的聪明。”
　　王乐话语一落，顿时看着贾洪涛的后方说道：“王浩，别把这些人打死了。”
　　“啊，这个人还有帮手。”F4和他的手下听到王乐的话，一脸惊恐，立即向后看去，但是这时候才知道上当了。
　　贾洪涛一帮人顿时转过头来，但是就在这时，一阵密密麻麻淡黄色颗粒一般的东西一时间遮天蔽日般击打在了众人的脸上，让这些人无可抑制全都闭上了眼睛。
　　这是王乐在小麦地中行走的时候，一路跑去，捋走的小麦，全部装在了口袋里面，而这个时候，正好派上了用场。
　　在这些人闭上眼睛，防备着小麦钻入眼睛的时候，王乐已经向众人冲了过去，拳脚并用，一时间阵阵惨叫声在小楼里面响了起来，让这废弃的化工厂就好像阴森的鬼屋一般。
　　这些人有三十多个人，而且很是分散，所以王乐可没有想着全部打倒这些人，而是立即跑到了朱国强三个人的身边。
　　此时三个人已经被打的身上到处都是伤痕，看起来惨不忍睹，但是看到王乐来救他们三个，他们的脸上还是撑起了一丝笑意。
　　王乐把三人身上的绳子松绑之后，站在了三人面前，保护着三人对F4狠历道：“我已经给过你们机会了，但是你们却不好好把握，现在你们一个人都走不了。”
　　贾洪涛一脸阴狠，顿时从腰间拿出了一把枪，指向了王乐，冷道：“你已经触犯我的底线了，我也不止一次给过你机会，但是这次，你已经没有机会了。”
　　“哗”
　　贾洪涛话语一落，王乐手中的小麦再次扔了出去。
　　“嘭”
　　贾洪涛闭上眼睛，开动了手枪，手枪枪筒中顿时窜出了一条火舌。
　　但是枪响过后，王乐的身子早就消失在了原地。贾洪涛一脸惊恐的王乐消失的地方，顿时心惊肉跳的去寻找王乐的身影。
　　王乐早在枪响之后离开了原有的位置，此刻如鬼一般站在了贾洪涛的跟前。
　　此刻贾洪涛已经发现了王乐，右手一摆，枪筒向王乐指去。
　　但是王乐怎么会给贾洪涛开枪的机会，顿时一拳打在了贾洪涛的太阳穴上，直接一拳把贾洪涛打倒在地。
　　“草！敢打我的朋友，我弄死你。”王乐双目猩红，散发着杀人的光芒，顿时扑在了贾洪涛的身上，一拳一拳向贾洪涛的脸上招呼而去。
　　闫立虽然害怕，但是看到贾洪涛要被打死，不能不管，立即对众手下大叫道：“快点打王乐，把洪涛救走。”
　　闫立大叫后，却没有人敢于上前，现在这一幕实在太恐怖了，恐怖的让每个人身体都在打颤，心中恐惧不已。
　　“砰砰砰”
　　就在这时，三枚钢珠向王乐迅疾的飞射而来，王乐感知到钢珠的飞动所形成的劲风，身子猛然一低，立即躲避过去，随之在地上滚了一圈，站起来之后，楼梯口看去。
　　只见楼梯口出现了一个带着黑色面罩，穿着无袖皮衣，超短皮裤的女人。
　　这个女人，王乐感觉很熟悉，而王乐只是看了一眼，就断定这个人是曾经三番四次的截断自己的任务，导致王乐几次都失了手的人。
　　看到这个女人，王乐心中的怒气一下子又增添了几分，浑身散发一股浓重的杀气。
　　这时女子开口道：“F4快带着你的人出去。”
　　现在每个人都很想逃跑，听到女子的话，纷纷向外逃去。
　　闫立、叶青、董邵杰立即把贾洪涛拉了起来，向外走去。
　　王乐却没有关注那个女子，顿时冲向了贾洪涛四个人。在王乐看来，F4和那个女人，一个都不能走，全都要死。
　　但是这时，女子右手一动，又是四枚钢珠向王乐疾飞而来。
　　王乐为了躲避钢珠，只能眼睁睁的看着F4离开。
　　“我草！你到底是谁？我们之间到底有什么深仇大恨，你为什么一而再再而三的针对我？”王乐看着黑衣女子大怒道。
　　“还是快点把你受伤的室友送到医院吧！”黑衣女子话语一落，立即风一般从楼梯上跑了下去。
　　王乐心中恼怒的追击而去，但是追下楼去的时候，已经看不到黑衣女子的身影了。
　　“草，让我抓住你，我非要弄死你。”黑衣女子凭空消失了，王乐看到四面无人，不由大吼了一声。
　　而F4四个人带着他的小弟已经乘坐一辆辆汽车，早就逃得没影了。
　　没有办法，王乐只好回到了小楼上，看到三个已经重伤的室友，王乐立即拨通了120。
　　……
　　黑衣女子当然是王心怡，王心怡离开之后，立即跑到了千米外的一辆宝马8系豪华轿车上，坐在了驾驶座上，摘掉了头上的黑色面罩。
　　王泰坐在后座上，手中不断旋转着两个和田玉球，问道：“那个F4没死吧！”
　　“贾洪涛重伤，其他人没死。”王心怡回答道。
　　“F4家世显赫，不是我们现在明着可以惹得起的，如果让王乐打死了，以后王乐估计在华夏就无法生存了。”王泰看着窗外眼神悠悠，紧接着气愤道：“这小子实在太混账了，到处惹是生非，你看紧了，有什么情况向我汇报。”
　　王心怡点了点头，思索着说道：“师傅，现在让王乐离开学校就是了，否则王乐与F4不是你死就是我活，肯定都不会善罢甘休的。”
　　“哈哈，你也看出来这小子为了兄弟有时候挺重情义的吧！虽然有时候无耻了一点，但是有时候还是很重感情的。”王泰对王乐夸赞了一番，随之说道：“王乐不能离开学校，让他去别的地方，我更不放心。我会让F4四个人离开学校的，让他们的家人派他们去外国读书就是。”
　　王心怡没有再问F4的问题，而是转变话题问道：“师傅，这小子怎么那么下流无耻呢？”
　　王泰脸颊一红怒斥道：“谁知道啊！这小子也不知道跟谁学的，真是气死我了。”
　　王心怡也是一脸愤怒：“这小子在学校里面就是一个流氓，我看早晚就出事，师傅，你得好好教育他啊！再这样下去，肯定不行的。”
　　王泰呵呵笑道：“过段时间，给他找个女朋友，他就安分了，你放心吧！”
　　“谁？”王心怡急切的问道。
　　“嗯，你好像对这小子的事情很关心啊！你不是看上他了吧！其实这小子也不错，你呢也不错，如果你愿意，我可以撮合你们。”王泰笑着说道。
　　王心怡脸颊一红：“师傅，你让我做他老婆，你干脆杀了我吧！”
　　“没那么严重吧！王乐虽然下流了一点，但是也是好男人啊！话说那个男人不下流啊！”王泰皱眉说道。


第六十五章 成为舍友的专职保姆
　　京都市，第一人民医院！浑身是伤的朱国强、李树、王晓亮全部送到了急诊室内。
　　医生和护士一番忙乱，出来后，医生王乐说道：“都是皮外伤，没有伤筋动骨，现在交了包扎费就可以出院了。”
　　王乐身上没有一分钱，也不想问舍友掏钱，不由问道：“能不能赊账？”
　　听到王乐的话，医生愣了楞，说道：“咱们这里是国营医院，怎么可以赊账呢！再说你也太穷了吧，本来就没有几个钱。”
　　这时朱国强、王晓亮、李树三人从急诊室里面走了出来，立即拿出钱说道：“交钱。”
　　护士马上把钱拿去，付了款。
　　付了医疗费之后，王乐搀扶着三人，向外边走边说道：“都怪我，都是因为我，你们才这样的。”
　　王晓亮笑道：“能够为乐哥受伤，也算是我们的福气。”
　　“你小子马屁精啊！怎么那么会说话。”朱国强呵呵一笑：“有你这样的兄弟，就算上刀山，下火山也在所不惜。”
　　这时李树顿时对朱骨国和王晓亮喝道：“你们两个啊！我都不知道该怎么说你们，你们把我的话都给说完了。”
　　“哈哈哈哈。”听到三人的马屁，王乐顿时哈哈大笑，而同时，朱国强、王晓亮、李树三人也同时笑了起来。
　　跟这三个草包在一起，实在是欢乐多多啊！王乐不由揽着三人，一起乘坐计程车回到了外国语学院。
　　现在三个虽说都是皮外伤，但是也都是伤员，而王乐现在也成为了三人的保镖，随时提防着身边的学生袭击三个伤员。
　　不过一路走去，路上的学生除了对王乐四个人投来惊恐的目光之外，并没有做出什么包围和找事的动作。
　　一切相安无事，王乐和朱国强三人回到了宿舍里面。
　　此时宿舍房门大开，宿舍里面的床褥、被子、书本散落一地，笔记本电脑已经不见，柜子也被人砸开，里面有的东西已经不翼而飞。
　　“我草！这到底是谁干的！”王乐看到宿舍一片狼藉，好多东西都不见了，顿时恼怒的大吼了一声。
　　朱国强叹了一口气：“这还用说吗？肯定是宿舍楼里面的人干的。”
　　“麻痹的，我去把你们丢失的东西全都找回来。”王乐一边说着，一边向外气恼的走去。
　　这时朱国强、王晓亮、李树三人马上揽住了王乐的去路，不让王乐出去。
　　王晓亮劝道：“乐哥，你看看我们身上的伤，等我们的伤好了再说吧！不然的话，再次引起众怒，我们还要被打。”
　　众怒真是难犯啊！王乐真的是领教到了，就算自己有多么高超的武功，但是在人山人海的压制下，一样会被打成猪头。
　　在三人的劝说下，王乐也立刻冷静下来，顿时点了点头：“好了，不去了，我给你们收拾床铺，你们现在需要休息。”
　　王乐说着就开始为三个人整理床铺，一会儿工夫，就把三人的床铺收拾的干干净净。
　　收拾好后，王乐把三个人扶到床上之后，随之开始整理一片狼藉的房间。
　　经过王乐的收拾，乱糟糟的房间一时间变得整洁明亮。
　　三个重伤员身体疲累，而宿舍也没有电脑，所以三个人躺在床上，也慢慢熟睡而去。
　　王乐则无法入睡，看到三人为了自己受伤成这样，王乐怎么能安心入睡呢！
　　王乐现在很想去找F4四个大混蛋报仇，但是却也害怕自己走了之后有人会来对朱国强、王晓亮、李树三人不利，想到此处，王乐只好坐在了床上，一边打坐，一边守护三人。
　　……
　　转眼间，三天已经过去。这三天，没有人再来找王乐几人的麻烦，一切都是相安无事，看起来风波已经过去了。
　　不过因为朱国强、王晓亮、李树三个人是伤员，所以王乐也担当起了三人的“保姆”，王乐负责出去买饭，负责给三人洗衣服，简直称职的不得了。
　　因为害怕有人来报复三人，所以王乐也没有去上课。不过宿舍里面没有电脑玩，所以王乐没事的时候总是自学外国语，虽说学的不是很快，但是也是不断在进步。
　　朱国强、李树、王晓亮三人现在完全变成了三个酒囊饭袋，三个人除了吃饭上厕所，一天都在床上躺着，完全变成饭来张口，衣来伸手了。
　　整整三天啊！王乐整整做了三天的保姆，如果不是这三人因为自己而受伤，王乐才不会做那么多呢！而这其中的辛酸，也只有王乐会知道。
　　此刻，王乐在看书，而朱国强、李树、王晓亮三个人都趴在床上闲聊呢！
　　“等我好了，还去找老板娘，想到老板娘E罩杯的胸脯，我的下面就硬了。”朱国强嘿嘿一笑，笑声真是淫荡的不行。
　　李树满脸贱笑：“我也去。”
　　朱国强思索着说道：“不如这样，我们下一次，一起进去，然后你插后面，我插前面怎么样？”
　　“哇哈哈哈哈。”李树听到朱国强的话，顿时放声Y笑起来，而朱国强也是哈哈大笑。
　　王晓亮则是一脸苦闷：“张丽不喜欢我，我该怎么办啊？”
　　朱国强说道：“跟着我们去吧！反正你那东西老是流到下水道里面，还不如流到老板娘的身体里面。”
　　这时王乐放下书本说道：“三位，不如这样吧！现在正是上课的时候，也没人去小买部，我们现在就去吧！我给你们三个把风，你们三个前中后，一起上。”
　　“好啊！”朱国强兴奋的大叫了一声。
　　李树也从床上顷刻间坐了起来，一脸激动。
　　王晓亮也是憋得不轻，都憋了二十多年了，真是快憋死了，现在也是蠢蠢欲动，立即从床上坐了起来，快速下了床。
　　三个人马上把身上的绷带解开，而里面的伤痕早就好了的不能再好了，其实本来就没有多大的伤。
　　三个人麻利的解开绷带，快速的穿上衣服，一个个身手矫健，健康指数简直是百分百了。顷刻间，三人就换上了王乐为他们洗好的干净的衣服。
　　三个人照着镜子剪剪鼻毛、刮刮胡子，用小梳子收拾一下头发，一切妥当之后，三个人的脸上全都带着春风般的笑容，真是骚包的不得了。
　　三人立即走到门口，准备开门之时，三人发现王乐却没有动，而是站在原地，脸色阴郁，紧握双拳。
　　“怎么了？”发现王乐脸色不对，朱国强不由问询了一声。
　　李树赶紧跑到了王乐的身边，看了看王乐满脸的寒冷，不由说道：“乐哥，你怎么了？”
　　王晓亮也跑到王乐的身边，询问道：“乐哥，有什么难言之隐，告诉兄弟们啊！”
　　朱国强最后也回到了王乐的身边，看着王乐的脸色，不由捏着下巴分析道：“估计是想独吞老板娘，不过要玩一起玩啊！”
　　“卧槽”
　　王乐一声大叫，身子顿时跳了起来，一个旋风腿顿时施展开来。
　　“啊，啊，啊”
　　朱国强、王晓亮、李树三个人，立即被王乐踢的倒在地上，全都捂着脸颊发出阵阵的惨痛声。
　　王乐站在原地，扫视着三个倒在地上的舍友，狠历道：“我因为你们三个，学习没法学习，哪里也去不了，你们倒好，一个个装病，害我浪费了这么多时间，你们说吧！你们是不是很该死。”
　　朱国强摸着脸颊，哭丧道：“王乐，你这样说就不对了，我们可是为了你受伤的，你这样对我们也是应该的啊！”
　　朱国强话语一落，王乐直接抬脚踩在了朱国强的大腿上，直接把朱国强踩的大叫了一声。
　　紧接着王乐逼视着王晓亮和李树两人，王晓亮赶紧趋炎附势道：“乐哥，是我们不对，你饶了我们吧！”
　　李树也是凄惨道：“乐哥，你看我伤刚好，就放了我吧！”
　　听到两个人祈求的声音，王乐也松开了拳头，叹了一口气，坐在床上，苦恼道：“这三天没有人来针对我们，但是我们也不知道能不能去上课了，我是一点不怕，但是我就怕你们三个人受欺负。”
　　朱国强从地上站了起来，在宿舍里面走来走去，分析起来：“三天没有人来骚扰我们，有三种可能。第一，那就是F4已经被你吓怕了。第二，那就是学校里面的人全都害怕我们了，就算F4发话，这些人也不敢得罪我们了。第三，那就是F4四个人死了，已经不在人世了。第四，那就是我们已经不在我们那个世界了，这是另外一个世界。”
　　王乐、李树、王晓亮听着朱国强的分析，顿时陷入到了沉思里面。
　　半晌过后，李树说道：“我非常同意猪头大哥第四个观点，F4四个人嚣张跋扈，不可一世，谁得罪他，就会整到死，现在这帮人没来整我们，说明我们已经不在以前的那个世界了。”
　　王晓亮分析道：“或许F4四个人突发疾病已经死了。”
　　“这都什么乱七八糟的。”王乐大叫了一声，顿时目光睿智道：“咱们出去看看就知道分晓，看看是不是还有人跟我们作对。”
　　“好。”朱国强、李树、王晓亮顿时点了点头，一致同意王乐的看法。
　　说实话，三个人在宿舍憋了太长时间了，早就想出去透透气了。
　　不过三个人对外界还非常害怕，所以出去的时候让王乐打头阵，王乐当然没有退缩打开房门向外走去，但是一打开房门，就看到门口放着一些杂七杂八的东西，当看到这些东西之后，王乐顿时警惕的停下了脚步。


第六十六章 新一代F4
　　“有人把竟然我们的东西送回来了啊。”王乐站在门口，不敢相信的看着这一切。
　　听到王乐的话，朱国强、李树、王晓亮立即绕过王乐走了出去，看到门口的东西，三个人不由分说就向外冲去。
　　这时王乐叫道：“小心埋伏。”
　　“啊”
　　朱国强、李树、王晓亮三人听到王乐的话，顿时以迅雷不及掩耳之势退回到了屋里。
　　最后王乐走到门口，向房门左右看了两眼，发现真的没人后，才和朱国强三人出去拿东西。
　　王乐四个人一起把外面的一堆东西搬回了家，其中有四个人的笔记本电脑，还有一些电子产品和一些衣服。
　　四个人看到自己丢失的东西从天而降、物归原主，心中不由惊喜不已。
　　害怕电脑已经坏掉，四个人马上插上电，打开电脑，一切都好好的，而其他的东西用了后也都是好好的。
　　而让王乐四个人纳闷的是，除过四个人的东西，其他的一堆东西都不知道是谁的？这些东西有的是手机，有的是电蚊拍，还有平板电脑等等。
　　这些不是他们的东西啊！不过寝室里面还住着两个人，一个是安杰，而另外一个人一直没有来报道，所以王乐四个人都认为是安杰的东西，索性把他堆到一边也不去管了。
　　除去那些不知道是谁的东西之外，此刻王乐四个人，你看看我，我看看你，心中和脸上都是带着满腹的疑问。
　　这时朱国强分析道：“事出反常必有妖孽。”
　　王晓亮看着这些电器颤颤巍巍的分析道：“这里面可能有炸弹。”
　　“啊”
　　听到王晓亮的话，王乐四个人赶紧打开房门跑了出去。
　　但是跑出去之后，四个人等了多时，没有什么情况发生，顿时又走入了宿舍。
　　四个人坐在一起，盯着自己失而复得的东西，一个个都带着不解的神色。
　　不过也没有人再说话再问任何问题，因为谁也不知道这究竟是怎么回事？
　　王乐琢磨一阵，也琢磨不出个所以然，不由说道：“不想了，出去玩。”
　　“好。”朱国强、李树、王晓亮三人立马叫了一声。
　　紧接着，王乐与朱国强三人狼狈为奸走出了宿舍。
　　朱国强、李树、王晓亮的脸上还是带着戒备的神色，王乐看到三人的脸色，不由说道：“这几天，我去给你们打饭，没有人再针对我，现在估计也没事。”
　　王晓亮却说道：“那是你，你会武功，他们当然怕你，我们就不一样了。”
　　就在四人走到一间宿舍门口的时候，一个人顿时打开了房门，当看到王乐四个人之后，这个人一脸惊恐，立即关上了房门。
　　“这什么情况？”看到那个人害怕的关上房门，李树也吓得大叫道。
　　朱国强喝道：“你问我们，我们问谁去？”
　　王乐摆手道：“走吧！没事了。”
　　王乐其实也不清楚为什么这些人会变成这样？好像很怕王乐一样？而前几天，这些人虽然没有针对王乐，但是在王乐走出宿舍以后，这些人还是对王乐露出冰冷的神色，但是今天倒好，不仅东西送来了，而还有人怕他们了。
　　王乐也没有多想，顿时带着朱国强三人走下了楼梯，到了楼梯的时候，碰到了一个人。
　　这个人看到王乐四个人之后，身子顿时退到了墙上，全身发抖的看着王乐四个人。
　　王乐、朱国强、王晓亮、李树看到这个人全身发抖，脸色苍白，也是吓得不轻，也是贴在了楼梯扶梯上。
　　就这样，那个人贴着墙壁惊恐的看着王乐四个人防备着走上了楼梯，而王乐四个人贴着楼梯扶手上面下了楼梯。
　　那个人从王乐四个人身边走过去之后，顿时一溜烟跑的没影了。
　　“我靠！吓死我了，还以为这个人要干什么呢！”王晓亮拍拍胸脯，一脸汗水，实在是吓得不轻。
　　朱国强也是觉得挺恐怖，不由说道：“这个人好像见鬼了！真的吓我一跳。”
　　李树也是擦了一把汗，顿时沉声分析道：“我猜这或许是贾洪涛的另一个计谋。”
　　“什么计谋？”王乐、朱国强、王晓亮三人同时问道。
　　“哼哼。”李树干笑两声，目光睿智，随之叹气道：“其实我也不知道。”
　　“卧槽。”听到李树的话，王乐三个人一人给了李树一脚。
　　王乐四人顺利走出大楼，再也没有碰到行人，不过到了学院的道路上，有的学生看到王乐四个人，纷纷逃散，好像看到了四只鬼一样。
　　不仅有男生逃走，还有很多女生见到王乐四个人，也是大叫一声，赶紧逃跑。
　　“我靠！这都是什么情况。”王乐无语道。
　　“没事，咱们先去找小卖部老板，问问她到底发生了什么事？”朱国强沉声说道。
　　王乐叫道：“你到底是去问情况，还是想去做其他事情。”
　　朱国强呵呵笑道：“问情况兼做其他事情。”
　　“哈哈哈。”朱国强话语一落，王晓亮和李树同时爽朗一笑。
　　王乐也不想打击三个人的积极心，立即与三人跑到了小卖部。
　　现在是上课的时候，所以小卖部里面冷冷清清。
　　小卖部老板娘看到王乐四个人来到，顿时嘻嘻哈哈的出来迎接：“哎呀，好久不见你们，我都想死你们了，快点进来，快点进来。”
　　“小心有诈。”王乐提醒道。
　　可是朱国强三个人却当成了耳旁风，顿时带着贱笑与老板娘走进了小卖部。
　　王乐站在门口，不由气闷不已，发现这三个人见到雌性，就没有了人性了。
　　朱国强到了屋子里面，坐在了凳子上，老板娘站在他身边，朱国强那双咸猪手，不由分说就在老板娘的身上摸索开来。
　　李树竟然也恬不知耻的在老板娘的身上摸了起来，最后王晓亮也加入了摸索的阵营中。
　　老板娘不仅不反对，不阻止，反而一脸魅意，真是看得人火大啊！
　　“我靠！这也太疯狂了吧！太下流了吧！”王乐站在门口大叫一声，如果老板娘稍有姿色一点，王乐说不定也会去了，但是这老板娘真的太磕碜了，所以也让王乐放弃了。
　　但是三个舍友实在太荒唐了，王乐立即走到了里面，阻止道：“你们能不能停一下？”
　　王乐话语一落，老板娘扭动着身子，向王乐走了过来，脸上带着十足的魅意，真的骚的不行了：“怎么，你也要来？”
　　王乐真想一脚把发骚的老板娘踢飞，但是却冷静下来，就要开口说话，但是却被朱国强、李树、王晓亮三个人连拉带拽推出了小卖部。
　　王乐叫道：“咱们能不能别这样。”
　　“啪”
　　王乐话语一落，朱国强三个人已经把卷闸门给合上了。
　　王乐站在门口，一阵无语，但是只好站在门口等待。
　　半个小时之后，朱国强、王晓亮、李树三个人打开推拉门，从里面抖着双肩，带着一脸Y笑走了出来。
　　看到三个人脸上的贱笑，王乐气闷道：“问清楚什么状况没有？”
　　“没有时间问啊。”三人同时回道。
　　这时老板娘走了出来，说道：“我好像听说F4要离开学校了，他们离开，肯定是被你们搞走的吧！这样一来，你们四个人就是外国语学院的老大了，是新一代的F4了，以后要保护我这个小店啊！”
　　听到老板娘的话，王乐思索道：“F4无缘无故的走了，不再来上课了。”
　　“有什么好想的，我们现在去学校上课试试，看看老师让不让我们进入教室上课，如果老师让我们进教室，这说明F4真的走了。”朱国强说道。
　　“好，咱们去上课。”王乐点了点头。
　　就这样，王乐四个人离开了小卖部，直奔教学大楼。
　　四个人今天没想着上课，所以随便进了一间不知道教授什么的教室。
　　到了门口之后，王乐四个人还是尊师重道，纷纷恭敬道：“老师，对不起，迟到了。”
　　“哦。”看到王乐四个人，一个带着眼睛的男老师，顿时退后了两步，但是紧接着跑到了王乐四个人的身边，与王乐四个人拥抱了一下，随之绅士般的邀请道：“欢迎四位同学来上我的课，真是让教室蓬荜生辉啊！”
　　“我草！这过了吧！”王乐四个人听到老师的马屁话，心中都是一笑，顿时趾高气昂的走到了教室里面。
　　此时教室的前排都坐着人，王乐四个人的目光只是朝几个人一看，那几个人赶紧站了起来，对王乐四个人献媚道：“坐，这都是为你们而准备的。”
　　四个人说完之后，立即跑到了后排。
　　王乐四个人心中一笑，顿时坐在了凳子上。
　　这时一个女生拿出一杯绿茶对身边的王晓亮说道：“给你喝的。”
　　王晓亮心中激动非凡，立即接到了饮料，拆开来就咕咚咕咚喝了一口。
　　男老师看到王乐四个人坐在下面，一时间很是紧张，推了推眼睛，擦了擦满头的汗，随之开始讲课。
　　只要现在可以上课，王乐就放心了下来，立即专心的聆听了起来。
　　“阿嚏。”朱国强不知道感冒还是怎么的，顿时打了一个喷嚏。
　　讲课的老师顿时停止了讲课，走到了朱国强的身边，关心的询问道：“同学，你身体不舒服吗？”
　　朱国强回答道：“没有啊！只是打了一个舒服的喷嚏。”
　　“不行啊！打喷嚏是感冒的征兆，快点去医院，我陪你去，你能走路吗？不行的话，我背你。”老师说着，已经背对着朱国强蹲在了地上。


第六十七章 别打了，让我来
　　王乐几个人彻底傻眼了，还从来没有见过这样关心同学的老师呢！
　　这时朱国强皱着眉头推辞道：“老师，不用了。”
　　“用的，用的。”老师还不起来，心神坚定不移。
　　这时学生们纷纷来到了朱国强的身边，关心道：“还是我带你去吧！”
　　“我带你去，医药费，我全包了。”一个人在人群后大声说道。
　　“我去，我有车。”又一个人说道。
　　老师站了起来，大怒道：“草，正上课呢！你们乱叫什么，都回去上课。”
　　“大爷的，你竟敢阻止我们对新F4献媚，不想活了。”一个人大叫了一声，说着就对老师踢了一脚。
　　老师想要反抗，但是学生们却全部涌向了老师，拳脚相对。
　　王乐四个人看到这一切，浑身冒汗啊！在众人打着老师的时候，赶紧溜出了教室。
　　走在校园的路上，王乐嘿嘿笑道：“我们胜利了。”
　　朱国强则沉声说道：“看来我们以后就是这里的大哥了。”
　　李树目露憧憬之色：“我一定要找个女朋友。”
　　王晓亮则说道：“我一定要把张丽搞到手。”
　　王乐大吼道：“好日子开始了。”
　　“好耶。”朱国强三个人也是大吼了一声。
　　这时一辆救火车从身边走了过去，王乐疑惑道：“该不是老师被打死了吧！”
　　“很有可能。”朱国强哈哈大笑。
　　四个人愉快的回到了宿舍，想到以后在学校里面风光无限的生活，王乐四个人一个个笑的都合不拢嘴了。
　　不过四个人因为一件事而坐在了桌子边，四个人的脸色都很不好看，一副谈判的架势。
　　王乐首先说道：“我做老大，你们还有什么异议？”
　　王晓亮和李树点了点头，表示赞成，但是朱国强却拍了一下桌子，大喝道：“按资排辈，我是这里最大的，我都二十三了，所以我是大哥。”
　　王乐也拍着桌子说道：“你有什么资历？打人火拼的事情都是我干的，你都干了什么。”
　　朱国强眼泛泪光，伤心道：“我都干了什么？干了什么？为了你，我们缺吃少穿的，躲在宿舍里面，被人攻击，被人谩骂，我都干了什么？没有想到，你竟然说这样的话。”
　　朱国强说着说着，眼泪竟然从眼眶里面流了出来，看起来伤心的不得了。
　　这时王晓亮和李树也同时哭了起来，哭的声音从小到大，一时间哭的稀里哗啦的，真是让人看着伤心，闻着流泪啊。
　　王乐看到三个人的哭声，心中着实不好受，不由劝道：“好了，好了，我做老二就是了。”
　　这时李树哭喊道：“我要做老二，我最二。”
　　我草！承认的真是干脆！王乐只好说道：“那好吧！我坐老三。”
　　这时王晓亮哭喊道：“人家本来就是小三儿，你还让人家做小四吗？”
　　王乐翻了翻白眼，只好委屈道：“那好吧！你做老三，我做老四。”
　　“那我呢？”朱国强擦着眼泪喝问道。
　　“你当然做老大了。”王乐大吼了一声，真没想到朱国强会问出这样弱智的问题。
　　“哈哈哈。”王乐话语一落，朱国强顿时哈哈大笑了起来，而眼泪也同时止住了。
　　这时李树和王晓亮也擦干了眼泪，嘿嘿直笑。
　　这三个人就是三个大棒槌，虽然自己是老四，但是这三人不听话，王乐照样把他们打成狗熊一样。
　　“咚咚咚”
　　这时房门敲响，朱国强身为老大，顿时对王乐三人说道：“去开门。”
　　李树则对王晓亮喝道：“小三儿，开门。”
　　王晓亮则对王乐说道：“愣着干什么，……。”
　　王晓亮话还没有说完，就看到了王乐眼中的冷芒，立即站了起来，跑到了门口，打开了房门。
　　“几位大哥，这是我们给你送的西瓜，请你们笑纳。”门口有四个人，其中一个人捧着西瓜，站在门口，一脸笑意。
　　这四个人是隔壁寝室的，王乐四个人当然认识，而这些人还在宿舍的攻城战中，强行攻了过来。
　　朱国强看到这些人，心中极其不舒服，顿时对四个人大喝道：“你们进来。”
　　看到朱国强脸上的冷色，四个人颤颤巍巍的走到了房间里面。
　　朱国强顿时站了起来，对四个人喝道：“你们这些F4的走狗，帮他们对付我们，现在打死你们。”
　　“打，打。”王晓亮和李树也是不舒服，顿时上去对这些人拳打脚踢起来。
　　这时王乐来到三人身边，阻止道：“别打了。”
　　朱国强三个人无奈的停了下来，带着疑问看向王乐，而那隔壁宿舍的四个人却露出感激的目光看向王乐。
　　朱国强苦闷的说道：“王乐，是这些人对付我们在先的啊。”
　　王乐则说道：“我说让你们别打，我来。”
　　王乐说完之后，顿时把这个人打的哭爹喊娘的。
　　打完之后，这些人已经全部趴在了地上。
　　这时朱国强三个人再次冲了上去，对这三个人暴打一通。
　　打完之后，朱国强问道：“这西瓜没毒吧！”
　　“没有。”四个人同时无力的点了点头。
　　“告诉你们，一天给我们买一份水果，要是哪一天没送来，我们见你们一次，打你们一次。”李树大骂道。
　　“滚。”王晓亮呵斥道。
　　四个人听到王晓亮的话，顿时艰难的从地上站了起来，其中一人说道：“谢谢几位大哥不杀之恩，我们会一天给你们买一份水果的。”
　　这个人说完之后，立即带着其他人走了出去。
　　“哈哈哈。”四个人走后，王乐和朱国强四个人顿时开怀大笑起来。
　　大笑过后，朱国强找到了一把刀，然后切开了西瓜，随之王乐四人大吃了起来。
　　吃完过后，王乐四个人又是一阵爽朗的大笑。
　　时间匆匆而过，转眼到了夜晚，王乐四个人肚中饥饿，但是谁都不想去买饭，所以就在宿舍里面一直饿着。
　　这时朱国强阴狠道：“草，314的人都给我们送了西瓜，312的人竟然没来给我们送东西，这帮人想死啊！”
　　朱国强说完之后，李树顿时冷道：“走，去找这些人算账。”
　　王乐则吩咐道：“把他们打一顿，然后再让他们去给我们买饭，还得他们掏钱。”
　　“好。”王晓亮回答了一声，然后跟着朱国强、李树走到了门口。
　　不过三人同时转过身来，看着一动不动的王乐，三个人全都退了回来。
　　看到退回来的三人，王乐问道：“怎么了？有你们这些大哥出面就行了，还要我这个小弟做什么？”
　　朱国强嘻嘻笑道：“人多力量大啊！”
　　李树也说道：“就是啊！咱们四个人可是一根绳上的蚂蚱啊，去哪里都要一起去啊！”
　　王晓亮拉着王乐的手说道：“走吧！一起去。”
　　就在这时，房门敲响，王晓亮不由分说打开了房门，来人竟然是隔壁宿舍的六个人。
　　这六个人全都赤裸着上半身，手上都拿着一包礼物，看到房门打开，顿时低头恭敬道：“几位大哥，以前是我们不对，我们来给你们负荆请罪来了。”
　　这六个人说完之后，全都转过了身，六个人背后竟然都背着一根荆条。
　　“好，你们进来。”朱国强吩咐道。
　　六个人听到朱国强的话，顿时战战兢兢的走了进来。
　　朱国强、王晓亮、李树取走六个人身上的荆条就要开打，这时王乐阻止道：“别打。”
　　朱国强三人全都郁闷道：“王乐，又怎么了？”
　　“让我来。”王乐走到了朱国强的身边，拿走了朱国强手中的荆条，对着这些人就抽打了起来。
　　“啊，啊，啊”
　　一时间，宿舍里面惨叫声不断。
　　打了一阵之后，王乐把荆条交给了朱国强，朱国强、王晓亮、李树不由分说，就向这些人打了开来。
　　不多时，六人的背部全是一道道青红色的抽打痕迹，一个个被打的眼泪直流，看起来凄惨之极。
　　“嗯，表现的不错，被打的时候，叫的声音没那么大，现在给你们一个任务，那就是去给我们去买饭。”朱国强沉声说道。
　　六个人感激涕零，顿时低头说道：“谢谢，谢谢。”
　　这时一人问道：“你们想吃什么？”
　　“学校食堂里面的饭，好吃的什么都行。”王晓亮呵斥道。
　　“我们愿意为几位大哥效劳，如果以后有什么事，就传唤我们，我们随叫随到。”六个人纷纷说道。
　　“去吧！”李树对六人摆了摆手。
　　六个人马上拿着荆条走了出去，王乐四个人坐在屋子里面，吃着送来的水果，脸上带着笑意，心中别提有多高兴了。
　　“咚咚咚”
　　只是一会儿工夫，房门再次被敲响，这次李树打开了房门，只见门外站着一堆人。
　　“大哥，我们错了。”
　　一声大吼直冲云霄，根本就不是门口这些人能够喊出来的声音，而门口这群人在喊完之后顿时跪在了地上。
　　李树向楼道看了一眼，随之眼中带着惊恐，转头说道：“楼道里面全是人啊！”
　　王乐、朱国强、王晓亮顿时愣住了，一时间都不知道怎么办了。
　　回过神来，王乐对李树吩咐道：“让他们在外面等待。”
　　李树听到王乐的话，立即对门口的人大吼道：“在外面等着。”
　　李树吼叫之后，马上关上了门，回到了屋子里面。
　　此时王乐四个人坐在会议桌上，讨论起来。
　　李树擦了一把冷汗：“人太多了，整个楼道都被封死了，密密麻麻的。”
　　朱国强捏着下巴说道：“人太多了，如果有些人图谋不轨，煽风点火，那帮人合起火来，我们肯定不行了。”
　　王晓亮则说道：“其实也好办，一个个进屋打，打完让他走人，这样就不会骚动了。”
　　李树点了点头：“这个办法不错。”
　　王乐却高深莫测道：“呵呵，根本就不用我们出手。”
　　听到王乐的话，朱国强三人竖起大拇指说道：“乐哥就是厉害，不用出手，那些人就会受到惩罚。”


第六十八章 让人受不了的殷勤
　　“我们现在已经算是外国语学院大哥级的人物，所以每个人都要听我们的，刚才我们已经打了两个隔壁宿舍的人，现在就让他们替我们做事就行了，让他们替我们打。”王乐解释道。
　　“哦，原来如此。”朱国强三人恍然大悟。
　　可是李树却反驳道：“别人打不过瘾啊！还不如自己动手。”
　　王乐摇了摇头道：“大哥不会轻易打人的，大哥是发号施令的人，咱们要学会做大哥，知道吗？”
　　“嗯，说的对。”朱国强顿时点了点头，捏了捏下巴。
　　这时房门敲响，李树打开房门，只见隔壁宿舍的六个人，带着盒饭回来了。
　　几个人把盒饭拿了回来，朱国强顿时对六人说道：“去你们宿舍拿武器，拿到武器之后，就对外面的人一阵暴打。”
　　六个人听到朱国强的话之后，心中一阵惊恐，但是领命行事而去。
　　这时王乐对朱国强三人说道：“你们出去看着，那个敢动，就叫我。”
　　“好。”三人立即走了出去。
　　而隔壁宿舍的人已经跑了出来，这些人本来就被打过，如今心中有怨念，而正好把这些怨念发泄到了其他人身上，真是打的酣畅淋漓啊！
　　楼道内，不断传出一声声惨叫声，实在是凄厉之极，但是在王乐、朱国强、李树、王晓亮四个人听来却是好听之极，好像是最美妙的音乐一般。
　　过了很长时间，楼道里面的人才全部收拾了一番，被打了之后，这些人不但不生气，还对朱国强、王晓亮、李树三人不断的说着“谢谢”两个字，搞的朱国强三人都有点不好意思。
　　这些人也只是四楼的人，而打了四楼的人，不打其他楼层的人，着实不公平。
　　所以王乐立即让朱国强三人带着四楼的所有人拿着家伙，直接上了五楼打人。
　　一时间，男生宿舍，不断的传出一声声凄厉的惨叫，简直如同一座鬼楼一般。
　　打了五楼的人之后，朱国强又带上五楼的人去三楼打人，三楼打完去二楼，此时队伍在不断的壮大，一个个都变成了朱国三人的小弟。
　　这种小事，王乐当然不会出去，现在正在屋子里面上网呢！
　　惨叫声持续了一个小时，终于落下帷幕。朱国强三个人带着胜利的笑容回到了宿舍，一个个脸上挂着浓重的笑意，好像买了彩票中了500万一样。
　　朱国强三人回来后，立即围到了王乐身边说道：“明天一个宿舍楼一个宿舍楼打吧！打了这些人，这些人一点都不恼，还会成为我们的小弟。”
　　“哈哈哈，既然这样，那就一直打下去吧！”王乐呵呵笑道。
　　这一天，算是王乐四人这段时间最开心的一天了，不仅收拾了很多人，而且也得到了很多人送来的水果，真是美哉快哉。
　　王乐四人，吃吃玩玩，累了之后，也睡了一个好觉。
　　……
　　第二天，王乐四个人依旧去上课，因为在上课的时间，好多学生都不在宿舍，所以王乐四个人也没有想着去报仇。
　　王乐四个人大摇大摆走在去上课的路上，身后跟着一帮人，不知道的还以为王乐四个人是扛把子呢！这也着实有点猖狂了。
　　转头看了一眼身后的一帮人，王乐对身边三人苦闷道：“三位，不用这样大张旗鼓吧！”
　　“要的就是这样的气派。”朱国强哼哼一笑。
　　王晓亮大赞道：“我感觉到古惑仔的霸气了。”
　　李树呵呵笑道：“真是扬眉吐气啊！太爽了。”
　　走了一段路后，王乐受不了这样的招摇，立即与三人分道扬镳。
　　此刻有人想要跟着王乐，被王乐断然拒绝。
　　王乐立即逃到了韩语的教室中，而现在还没有开始上课。王乐走进来之后，所有的学生顿时站了起来，如欢迎老师一样。
　　王乐无语一笑，向后走去。
　　但是这时一个人却赶忙从第一排的座位上站了起来，对王乐恭敬的说道：“大哥，坐我的座位吧！”
　　王乐知道坐上去是给这个人面子，所以只好坐了上去。
　　这时教室中的一帮人顿时向那个同学冲了过去，团团围住，暴打起来。
　　“stop。”王乐立即大吼了一声，阻止着这些惨绝人寰的暴行，等所有人停下来殴打那个同学后，王乐扫视着众人问道：“为什么打他？”
　　“因为他抢了我们给你让座的功劳。”所有人说道。
　　我靠！因为这件事打人，这也太不可思议了。王乐深吸了一口气对众人教育道：“以后别这样了，我上课的时候会自己找座位，你们不需要给我起身，都坐在座位上，马上开始上课了。”
　　“是。”所有人异口同声叫了一声，好像训练出来的士兵一般，声音一落，各回各座。
　　那个被打的同学，现在已经不成人样，王乐不由问道：“同学，你没事吧！”
　　那个同学艰难的从地上站了起来，低头说道：“为了大哥，就是被打死又何妨。”说完之后，这个人去后座坐了下来。
　　王乐感觉实在好笑，以前被F4攻击的时候，一个个跟自己有仇，现在倒好，自己好像他们的衣食父母，真是恭敬的不得了。
　　就在这时，一个人走到了王乐身边，用蹩脚的华夏语说道：“大哥，还记得我吗？”
　　王乐转头一看，立即认出来是藤原军，其实只是听他说话王乐就已经知道是谁了，看着藤原军，王乐不由惊异道：“你在这里学韩语？”
　　“以后想去韩国就来学了。”藤原军呵呵一笑，紧接着说道：“这段时间，听说你们被整的很惨，但是我在这里又人生地不熟也没能帮你，今天去我家的寿司店，请你吃烧烤，就当赔罪了。”
　　“好说，好说。”王乐呵呵一笑。
　　滕原军离开之后，韩语女老师走进了教室，看到王乐之后，脸上顿时升起了两朵红晕，书本一时间没有拿住，掉在了地上。
　　韩语女老师马上弯腰去捡书本，而在拣书本的过程中，韩语老师还解开了自己的上衣白色T恤的扣子，这样一来，顿时露出了韩语女老师丰满的胸部。
　　拣书解扣子，这其中有什么联系啊！王乐不由对韩语女老师的胸脯吸引而去，欣赏开来。
　　韩语老师捡了多时，才把书本捡了起来，抬头就向王乐看了过去，一看到王乐下流的眼神，韩语女老师顿时嘤咛一声，小跑到了讲台边，嘟着嘴看着王乐，一副发春的摸样。
　　王乐全身都是鸡皮疙瘩啊！这个实在太做作了，演戏演成这样，实在不成体统啊！
　　“叮铃铃”
　　上课铃响，韩语女老师并没有立即讲课，上半身趴在桌上，手肘顶在桌上，手指放在嘴边，对王乐媚眼如丝道：“这位同学，你叫什么名字？”
　　“我叫王乐。”王乐站起来恭敬的回答道。
　　“哎呀，好名字啊！”韩语女老师拍手鼓掌，一阵欢喜雀跃。
　　“好名字，好名字。”学生们看到女老师鼓掌，也是一起鼓掌开来。
　　王乐真的在这里呆不下去了，这课真没法上了。
　　这时韩语女老师妩媚一笑，问道：“同学，你知道什么是当当当当吗？”
　　“什么当当当当？”王乐郁闷道。
　　“当当当当就是onlyyou，你是我的唯一，onlyyou，你是我的全部，onlyyou，我喜欢你，我会一直喜欢你。”韩语女老师顿时动情的唱了起来。
　　王乐实在受不了了，攥紧拳头，低声喝道：“老师，咱能上课吗？”
　　韩语女老师，继续唱道：“哦哦，onlyyou……。”
　　“啪啪”
　　王乐实在受不了了，一下冲到了韩语女老师的身边，直接给了韩语女老师两巴掌，呵斥道：“哦哦哦你妈个头啊哦！你再这样，我弄死你。”
　　韩语女老师捂住被打的脸颊，没有一点愤怒，反而双眼放光痴情的说道：“王乐同学，擦拉还有（我爱你）。”
　　王乐根本不知道韩语（擦拉还有）是什么意思，再次一巴掌打在了韩语女老师的脸上，大怒道：“滚尼玛的。”
　　王乐在这里实在呆不下去，顿时向外走去。
　　韩语女老师则用韩语对王乐的背影喊道：“我喜欢你的野蛮，喜欢你的任性，在你向我告白的那一刻我已经喜欢上了，此生不渝。”
　　王乐一句没听懂，根本就没有回头，直接走了出去。
　　韩语女老师差点把王乐气死，但是王乐也没有耽误学习时间，立即向下一个教室走去。
　　来到之后，看到讲台上的老师，王乐才知道这个老师是曲晴。
　　几天不见曲晴，发现曲晴又漂亮不少，王乐立即在门口说道：“对不起，老师，我迟到了。”
　　曲晴转头看着门口的王乐，发现王乐这小子又帅了几分，想到与王乐在自己房中发生的事情，曲晴的脸颊不由一红，一时间竟然不知道怎么面对王乐。
　　王乐看到曲晴脸上的红晕，心中不由一笑，顿时说道：“我进去了啊！”
　　自己身为老师还没有说话，这个小子就不请自进，太没把我放在眼里了。曲晴心中有些怒气，顿时怒道：“你不准进来。”
　　王乐站定身子，问道：“为什么啊？”
　　这时一大帮学生从座位上站了起来，对曲晴纷纷大叫起来。
　　“老师，你有病啊！不让大哥进来。”
　　“你是想死是不是，敢不让大哥进来上课。”
　　“草，打死他。”
　　最后一个人话语一落，一帮人冲向了曲晴。
　　这时王乐对众学生吼道：“他是我的马子，你们他娘的不想混了吧！”
　　“呃”
　　听到王乐的话，所有人各就各位，顿时乖巧的坐在了座位上，低着头，看也不敢看王乐一眼。
　　“你不要胡说。”听到王乐的话，曲晴的脸颊红的好像要滴出血来。曲晴当然知道王乐已经变成学校的名人了，而F4走了，虽然不知道为什么而走，但是学校里面的所有人都认为是王乐把F4打走的。
　　本来王乐就是小霸王，现在看起来要变成大霸王了，曲晴看着王乐的侧脸，一脸痴呆，心中砰砰直跳，更不知道该怎么面对王乐了。


第六十九章 新F4的特权
　　王乐看到所有学生全部乖乖的退到了座位上，转头对曲晴说道：“好了，你不让我进来，我在外面听课算了。”
　　这个小霸王还真听话，曲晴心中一阵温暖。看到王乐真要去外面，曲晴不由说道：“你坐下来听课吧！”
　　“嗯。”王乐点了点头，没有在大厅广众下对曲晴耍流氓，顿时向阶梯教室的后面走去。
　　这时一个同学站了起来，点头哈腰一副哈巴狗的样子给王乐让座。
　　王乐直接给了这个人一巴掌说道：“安静点上课，在教室里面，不要对我献殷勤，不然的话，我见谁打谁？”
　　王乐话语一落，走到了后面的座位上认真的听起了课。
　　不过王乐在下面听课，曲晴就感觉很不舒服，总觉得王乐在不怀好意的看着他，但是当看到王乐脸上认真听课的表情，曲晴才放下心来。
　　第一堂课结束后，王乐就向讲台上的曲晴走了过去。
　　曲晴现在不知道怎么的，对王乐有点喜爱，也有点害怕王乐当众骚扰她，让她不知道怎么应对。看到王乐向自己走了过来，曲晴逃也似的离开了教室。
　　王乐则对曲晴紧追不放，一下子追到了曲晴前面揽住了曲晴的道路，笑道：“怎么了，怕见到我？”
　　“你是臭流氓，我不想理你。”曲晴看到走不过去，只好站在原地，对王乐吼道。
　　“原来，你喜欢臭流氓啊！你早说啊！我会变得很臭的。”王乐呵呵笑道。
　　曲晴想笑但是却不敢笑，一时间憋着难受的不得了，顿时大喝道：“你快让开，我要上厕所。”
　　“上厕所都要告诉我，你还说不喜欢我，真是的，口是心非。”王乐嘿嘿笑道。
　　曲晴被王乐真的气笑了，不由咯咯咯笑了起来。
　　看到曲晴浓重的笑意，只觉得百花盛开也不过如此，王乐不由得看得痴了。
　　而在王乐痴呆的时候，曲晴一下子从王乐身边窜了过去。
　　王乐回过神来，对逃跑的曲晴说道：“喜欢我就是喜欢我，别不承认。”
　　曲晴没有回话，一路小跑到了厕所，看到王乐没有追来才松了一口气，蹲在厕池上，想到王乐那个人的流氓样，曲晴不由觉得又喜欢又讨厌，心中一时间烦乱不已。
　　“啊”
　　不过下一刻，曲晴就大叫了一声，因为曲晴根本就没有脱掉内内就撒尿了，现在完全尿了一身。
　　“王乐，我恨你。”看到自己的内裤和裙子都湿了，曲晴脸色发红，脸颊发苦，赶紧对另一个老师打了电话跟他换课，这样子实在没法去上课了。
　　王乐没想到第二节课曲晴竟然没有过来，但是这是印尼语课，王乐也没有捣乱，一直在认真听讲。
　　但是这个印尼语老师以前得罪过王乐，当看到王乐在哪里上课之后，这个老师满头是汗，快吓死了，真的想要跑啊！
　　但是老师怎么能够无缘无故的逃课呢！老师可不是学生啊！
　　现在印尼语老师一边哆哆嗦嗦的讲话，一边擦额头的汗，真的汗如雨下，根本擦不完了，而此时印尼语老师浑身完全被汗水湿透，好像在蒸笼里面被蒸一般。
　　王乐当然知道这个印尼语老师以前针对过自己，但是在王乐看来，以前的每个人都针对过自己，除了学生之外，王乐真的不想对老师动手。
　　但是王乐知道不动手打这些得罪自己的人，这些人会一直活在恐惧中。
　　王乐心思一动，立即对印尼语老师叫道：“你过来。”
　　听到王乐的话，印尼语老师风一般跑到了王乐的面前，直接跪在地上说道：“大哥，以前是我不对，请你放过我。”
　　“好，我放过你。”王乐语气淡然的说道。
　　“真的吗？”印尼语老师听到王乐的话，感觉如临大赦，不由抬起了头，脸上露出一丝拨开乌云见明月的笑意。
　　王乐直接扇了印尼语老师两巴掌，随之一脚踢在了印尼语老师的身上，一脚把印尼语老师从台阶上踢的滚了下去。
　　看到印尼语老师停止了滚动，王乐开口道：“真的放过你了。”
　　“谢谢，谢谢。”印尼语老师一点都没有恼怒，反而对王乐万分感谢。
　　王乐真是哭笑不得，没有想到打了对方，对方还要说谢谢。
　　不过印尼语老师被打之后，也放下了心中的恐惧，回到讲台上立即变回了道貌岸然的老师，开始滔滔不绝的讲课。
　　王乐不知道怎么回事，嗓子里面有了一口痰，顿时吐了出来。
　　印尼语老师看到之后，顿时停止了讲课，关心的询问道：“大哥，你怎么了？你不舒服吗？”
　　王乐回道：“没有，继续上课吧！”
　　“不行，小病小医，大病大治，不能耽误啊！”印尼语老师提醒道。
　　王乐大吼道：“你他娘的到底要不要上课？”
　　“上，上。”印尼语老师一脸惊恐，马上又开始上课。
　　半天的课上完之后，在下课之后，王乐接到了朱国强的电话，让王乐去食堂吃饭。
　　王乐肚腹偏偏，马上来到了食堂门口。
　　只见门外站着无数学生，看到王乐来到，这些人迅速给王乐让出了一条通道，每个人都低着头，好像是黑社会的小弟一般，在迎接老大到来。
　　本来嘈杂的食堂门口，此刻变得鸟雀无声，掉针可闻，真是安静的不得了。
　　这也太壮观了吧！王乐见到这些场面，心中并不觉得开心，反而觉得被隔离了。
　　王乐虽然是“玩乐旅行社”的导游兼雇佣兵，整天去做一些常人无法做的工作，但是在没有雇佣工作的时候，王乐一直把自己当成一个普通人，享受着普通人的生活，而如今，普通人的生活全被破坏了。
　　不过现在已经变成这样，王乐也知道是没法的事情。
　　没有多想，王乐立即从人群中走到了食堂里面。
　　只见诺大的食堂里面，除了朱国强、李树、王晓亮三个人，还有十几个厨师站在三人身旁，除此之外，没有其他学生。
　　看到王乐来到，朱国强三个人赶紧对王乐摆了摆手。
　　王乐来到三人身边，只见桌子上满是饭菜，而且菜中全是肉，制作精美，在学校食堂里面，这简直是不可想象的。
　　这时厨师说道：“以前都是误会，我们做这些是来给你们赔罪来了，请你们品尝。”
　　王乐这时才注意到厨师身上和脸上满是伤痕，知道这些人已经被朱国强三个人修理了一顿，想到此处，王乐心中觉得好笑。但是外面好多学生都在饿肚子，王乐不由对厨师说道：“为什么不让其他同学进来？”
　　厨师没有说话，而是看了看朱国强。
　　朱国强则说道：“咱们吃完了，他们才能进来，这是我们的特权，谁不服就打谁。”
　　“对，打不死他们，也让他们脱层皮。”李树狠狠的说道。
　　王晓亮也说道：“现在这些人就是接受惩罚的时候了。”
　　三人话语一落，王乐则说道：“有时候事情做的过了不好，如果这些人被压制的太惨，合起火来，整治我们就不好了。”
　　“谁敢啊！我们是新的F4。”朱国强大声说道，朱国强说完之后，李树和王晓亮也是纷纷附和。
　　见到三人快活的摸样，王乐知道现在也没法反驳，反正现在也不会出事，王乐也放任不管了，而且这样一来，自己也可以得到很多好处，为什么要管呢！
　　王乐四人吃好饭后，走出食堂之后，食堂外的学生才纷纷进入食堂吃饭，而且每个人进去的时候，都不敢看王乐四个人一眼。
　　这时朱国强一脸坏笑，顿时揽住了低着头向前走的女孩子，嘿嘿贱笑道：“电话号码多少？叫什么名字？统统告诉我。”
　　女孩子脸颊一红，赶紧把电话和名字说了一遍。
　　朱国强记录下来之后，顿时说道：“晚上请你吃饭，不准不来。”
　　女孩子走后，李树和王晓亮全都对朱国强竖起了大拇指，纷纷夸赞起来。
　　朱国强呵呵贱笑道：“你们也可以的，我看好你们吆。”
　　李树和王晓亮同时点了点头，这时李树看到一个标志的姑娘，也是立即揽住了姑娘的去路，哈哈笑道：“姑娘，叫什么名字？电话多少？”
　　“对不起，我没电话。”这个女孩子身材很瘦，个子不高，看到李树这个大混蛋差点吓死，全身都在颤抖。
　　“啊！现在都什么年代了，你竟然没有电话？你骗谁呢！”李树顿时大怒道。
　　女孩子真是吓得不轻，还是说道：“我真的没有啊！”
　　“叫什么名字，在那个宿舍楼寝室居住，全都告诉我。”李树顿时问道。
　　女孩子害怕的把名字，住在哪里说了一遍。
　　李树记下来之后说道：“我会去找你的，我会给你买个手机，去吃饭吧！”
　　女孩子走后，朱国强对李树说道：“有我的真传啊！”
　　“哈哈哈。”李树哈哈大笑。
　　看到两个人刚才无耻的对两个女孩耍了流氓，王乐不知道这些人是自己带坏的，还是自学成才的，心中一阵唏嘘。
　　但是王晓亮却没有行动，而是在人群里面找人。
　　王乐三个人自然知道王晓亮在找谁！当看到王晓亮失落的眼神，朱国强不由提醒道：“你打电话给张丽不就行了。”
　　“其实我喜欢偶遇”王晓亮呵呵一笑。


第七十章 该高调时就高调
　　“偶遇还是遭遇，还是艳遇，其实你什么都没有遇到。”朱国强沉声说道。
　　王晓亮脸色一板，大吼道：“要你管啊！”
　　王晓亮说完之后，气呼呼的走了。
　　李树看着王晓亮的背影说道：“问世间情为何物，只叫人傻儿巴叽啊！”
　　王乐笑道：“这是我的话，你不要乱学。”
　　“这是我的至理名言，是你传授给我的。”李树大赞道。
　　听到李树的马屁，王乐心中一笑，也不多说什么了。
　　离中午上课还有一段时间，王乐和朱国强、李树决定回到宿舍休息一下。
　　走路间，王乐想到了藤原军说要请客去吃寿司，立即说给了两个人。
　　朱国强听到后，呵呵笑道：“生活越来越美好了啊！”
　　李树也是大笑道：“美好的生活在等着我们呢！”
　　王乐几人回到宿舍后，王晓亮带着苦闷的脸色回到了宿舍中。
　　李树看到王晓亮的衰样，不由说道：“人家根本就不理你吧！”
　　王晓亮冷哼道：“我的事不用你们管。”
　　王晓亮说完之后，颓废的坐在了座位上，打开了笔记本电脑。
　　王乐现在把张丽的身子都给看光了，觉得很对不起王晓亮，看到王晓亮郁闷的摸样，顿时安慰道：“天下女人一大堆，何必单恋一枝花呢！”
　　朱国强附和道：“就是啊！你没看我和李树今天中午就钓到了两个马子。”
　　王乐郁闷道：“你们只是刚和人家认识，八字还没一撇呢！”
　　朱国强和李树同时笑了笑，没有反驳王乐的话。
　　王晓亮一直不说话，好像心情非常郁闷。
　　王乐知道王晓亮是吃了秤砣铁了心了，知道是火坑还要往里面跳，劝解无用，为了让王晓亮的心情好点，王乐顿时说道：“晚上跟我们一起去藤原军的寿司店吃寿司。”
　　听到王乐的话，王晓亮有了兴趣，问道：“你请客吗？”
　　“我请个屁啊！我哪有钱啊！藤原军今天见到我说请客的。”王乐回答道。
　　“嗯，好的，我一起跟你们过去。”王晓亮笑道。
　　就在这时，房门敲响，王晓亮心中不悦没有去开门，王乐则狠狠的看着朱国强和李树，朱国强则阴狠的看着李树。
　　李树最后灰溜溜的走到门边打开了房门，一看来人，李树顿时大骂道：“你他吗的还敢来这里。”
　　“进来。”李树现在也变得非常嚣张，立即把门外的人扯了进来。
　　当王晓亮看到来人之后，脸颊一时间变得阴冷之极。
　　“几位大哥，我是来给你们送礼物赔罪的，还给你们送了钱，你们别打我。”来人是郑凯，此刻手中拿着两箱饮料，看到王晓亮阴狠的目光，赶紧害怕的解释了一番。
　　王晓亮顿时站了起来大骂道：“我日你大爷的。”
　　大骂过后，王晓亮就冲到了郑凯的身边，对郑凯一阵暴打。
　　朱国强和李树也参与了进去，而王乐当然没有闲着，所谓兄弟同心，其利断金，打人这种事，当然要一起参与才快乐啊！
　　一阵暴打过后，郑凯被打的奄奄一息，而王乐早就退了出去，不然的话，非把郑凯打死不可。
　　此时王晓亮还是喘着粗气，对倒在地上的郑凯一脚脚的踩着，眼中露出杀人的目光，看起来想把郑凯打死。
　　朱国强和李树看到不对，赶紧拉住了王晓亮，劝道：“别打了，再打出人命了。”
　　王晓亮现在浑身汗流浃背，实话说，每一脚都用尽了全身的力气，打了这么长时间，也是累的不行，听到两人的话，顿时停了下来，坐在凳子上休息。
　　郑凯打的身体在地上颤抖不止，脸上和身上满是伤痕。但是这些伤都是皮外伤，根本伤及不到骨骼。
　　王乐看到郑凯倒地不起，顿时喝道：“快点起来，想装死的话，我们直接让你死翘翘，装一辈子。”
　　听到王乐的话，郑凯从地上艰难的站了起来，对王乐四个人低头道歉道：“以前是我不对，这是两千块钱，是我坑了王晓亮的饭钱，现在我双倍奉还，希望你们能让我在学校上课，不要让人骚扰我。”
　　“你想得美，我不想看见你。”王晓亮大吼道。
　　朱国强则把两千块钱接了过来，装到了口袋里面。
　　这时王乐开口问道：“郑凯，你实话说，你跟张丽发生过关系没有？”
　　“没有，绝对没有，我是喜欢张丽，但是人家就根本不给我一次机会，出去吃饭、唱歌还行，去开房，门都没有。”郑凯苦着脸回答道。
　　王晓亮则怒道：“那你摸过没有，亲过没有？”
　　听到王晓亮的话，郑凯摸了摸头发说道：“我倒是想摸想亲，但是人家不让啊！”
　　“草！”听到郑凯的话，王晓亮再次冲向了郑凯，但是却被朱国强和李树揽住了。
　　朱国强和李树把王晓亮按到了座位上，王晓亮还是一脸怒气，愤恨的看着郑凯。
　　这时王乐逼视着郑凯问道：“你的意思，你连亲摸都没有干过？”
　　“是啊！那天在KTV见到你们的时候，我是为了故意气王晓亮，才会舔了张丽的脸颊，其他的事情我真没做过。”
　　看来，郑凯和张丽的关系的确够清白，而张丽并没有骗自己，而在这样的压力下，郑凯这个软蛋根本不会说谎。
　　郑凯话语一落，王晓亮还想冲上去，但是又被朱国强和李树拉住了。
　　这时朱国强狠历道：“你现在安心上课吧！我们不会去骚扰你，而且以后随传随到，如果叫你你不来，别怪我们不客气。”
　　“滚吧！”李树摆手道。
　　郑凯对王乐四个人点了点头，随之赶快走了出去。
　　当郑凯打开房门的时候，李树直接冲了过去一脚踢在了郑凯的屁股上，直接把郑凯踢到在地。
　　李树哈哈笑道：“送你一程。”
　　李树关上房门，宿舍里面一下子变得静悄悄的。
　　王乐三人全都看着生气的王晓亮，不知道该说些什么。
　　沉默了一会儿之后，王乐说道：“人家是这里的学生，我们不能赶人家走的，如果你以后看他不顺眼，我们见一次打一次就行了。”
　　王乐话语一落，王晓亮顿时从凳子上站了起来，欢喜雀跃道：“我把郑凯打了，好棒啊！吆呼。”
　　王晓亮说着在宿舍里面乱蹦乱跳，简直激动的跟什么似的。
　　王乐三个人看的一阵痴呆，回过神来，三个人坐在了凳子上开始上网。
　　这时王晓亮靠近朱国强说道：“钱呢！拿给我。”
　　“什么钱？”朱国强问道。
　　“你给我装蒜是不是？”王晓亮大怒道。
　　“我装什么蒜了？”朱国强呵斥道。
　　“郑凯赔的钱是给我的，你给我。”王晓亮大叫道。
　　朱国强则说道：“那些钱本来就是王乐借给你的，我就算给王乐，也不给你。”
　　朱国强说着把钱从口袋里面掏了出来，递给了王乐。
　　王乐接到钱后，没有装到口袋里面，而是对王晓亮问道：“你要这些钱做什么？”
　　“我想给张丽买一份礼物。”王晓亮凄惨的说道。
　　听到王晓亮的话，王乐真不知道怎么办了。张丽是王晓亮喜欢的女孩子，而张丽却喜欢自己，还让自己看光了她的身体，而且王乐也在张丽身上过了一些手瘾。
　　王乐现在也知道张丽是表面狂野，但是内里却很单纯的女孩子，这样的女孩子，王乐也不想放弃，再说了，王乐都跟张丽那样了，也得负责任啊！
　　但是王晓亮却太喜欢张丽了，而且还在王乐之前认识张丽，想来想去，王乐已经想通了，那就是放弃，不能跟张丽胡来，自己虽然心花花，但是却不能伤害自己的朋友，所谓兄弟妻，不能欺啊！这点原则，王乐还是有的。
　　“拿去。”王乐想通之后，立即把两千块交给了王晓亮。
　　王晓亮拿到钱后，顿时在王乐的脸上亲了一口，感谢道：“谢谢乐哥。”
　　“我草！你恶心死我了。”王乐心中一阵厌恶，赶紧到了卫生间洗了一把脸。
　　下午，四人照常上课。下课之后，已经是晚上五点钟。
　　下课后，王乐就和朱国强、王晓亮、李树三个人电话联系了一下，最后在校园的教学楼汇集到了一起。
　　看到朱国强三个人身后的跟班，王乐无语道：“咱能低调一点吗？”
　　朱国强哈哈笑道：“都低调了二十多年了，现在该高调一下了。”
　　李树则笑道：“能高调，咱们为什么低调啊！”
　　王晓亮也说道：“能高调时就高调，莫待风光散尽空折枝。”
　　王乐心中无语，不由说道：“咱们是去吃饭的，带着这些人，难道你们掏钱啊！”
　　“也是啊！也不能带着这些人只看着我们吃饭啊！”朱国强、王晓亮、李树三人寻思一番，顿时摆手让身后的跟班全都离开。
　　那些跟班全部离开后，王乐才长出了一口气。
　　这次是藤原军请客吃饭，得跟着人家去啊！不能人家没打电话，自己就屁颠屁颠的去了，虽然王乐几个人脸皮厚，但是也没厚到那种程度。所以王乐立即给藤原军打了电话，藤原军在电话中说他在店里面，让王乐赶紧过去。
　　电话一挂断，王乐几个人马上向学院外的寿司店大摇大摆的走去。


第七十一章 藤原惠美的家事
　　“大哥好。”
　　“大哥好。”
　　一路走去，路上的学生不断的跟王乐一帮人点头哈腰，王乐四个人备受尊敬，顿时觉得高人一等一般，走起路来，也是浑身飘飘然。
　　而跟王乐四个人问好的全部都是男生，女生见到王乐四个人就躲到一边，害怕的要死。
　　王乐想到F4在的时候，这些女生针对自己，心中着实不好受，不由用台语说道：“你们造吗？”
　　“造什么？”朱国强三个人同时用台语问道。
　　“第二次攻城战中，我跳到楼下擒贼擒王，当时F4四个大混蛋逃跑了，我抵不住人多，所以也是疯跑，不料跑到了女生宿舍区，女生们对我百般凌辱。”王乐气愤的回忆道。
　　“草，这些娘们，也太恶毒了。”朱国强狠狠的骂道。
　　李树则阴狠道：“今天晚上回来之后，包围女生宿舍楼，把那些女生全部拉出来打。”
　　王晓亮则提醒道：“除了张丽。”
　　王乐深思道：“这个不行吧！到时候那些禽兽学生对女孩子无礼的话，很可能会发生一些野兽行为。”
　　“嗯，这个办法不行。”朱国强分析着否定道。
　　这时王乐哼哼笑道：“这件事，只有我们四个人出马就行了，我们四个人进入女生宿舍区，一个宿舍一个宿舍的惩治那些女学生，这样一来，也就可以报仇了。”
　　“好，这个办法好，那些女学生，现在肯定不敢得罪我们，只会屈服在我们的威严之下，到时候想干什么都行了，哇哈哈哈。”朱国强顿时疯狂的大笑起来。
　　王晓亮和李树也同时大笑起来，一个个笑的贱的跟一个B一样。
　　王乐心中擦了一把汗水，说道：“咱们不是鬼子，不能烧杀抢掠，进去之后，对那些女生略作惩罚就行了，千万不能对女人做任何猥亵的事情。”
　　“嗯，有道理。”朱国强三个人点头同意。
　　到了学校门口，王乐一帮人不自觉的碰到了一群吃里扒外的保安，真是仇人见面，分外眼红啊。
　　这些保安看到王乐四个人后，立即跑了过来，纷纷与王乐上烟。
　　保安队长开口说道：“以前是个误会，以后有什么需要找我们，我们会马上给你办。”
　　“哈哈哈。”王乐一阵狂笑，狂笑过后，顿时对朱国强三人说道：“打。”
　　一声令下，王乐与朱国强三人对这些保安一通乱打，这些保安也没有跑，站在原地，被王乐几个人暴打。
　　王乐几个人打的解气之后，王乐顿时开口道：“以后有事叫你们，如果你们不办事，别怪我们不客气。”
　　保安队长赶紧说道：“那是不可能的。”
　　王乐几个人不再理会这些保安向外走去，保安队长则在王乐几人的屁股后面献媚道：“四老慢走。”
　　走出学校门口之后，王乐四个人哈哈大笑，觉得真的太爽了，在学校里面，简直是想打谁就打谁了，简直可以无恶不作了。
　　王乐与朱国强三个人兴奋的边说边走，二十分钟后，来到了《寿香阁》寿司店里面。
　　藤原军看到王乐四人来到，立即出来迎接，一脸友好，看来中日友好真不是盖的，从此已经体现了出来。
　　这时藤原惠美招呼完其他座位上的顾客，看到王乐四个人来到，不由踩着小碎步来到了王乐四个人的跟前，盈盈一笑道：“几位同学，好久不见啊！”
　　王乐嘿嘿一笑，直接来了一句：“老板娘，你是越来越漂亮了。”
　　“咯咯咯。”听到王乐的夸赞，藤原惠美顿时娇笑了起来。
　　藤原惠美真的可以说是那种可以吊起男人的欲望的女人，一举手一投足就带着十足的韵味，真是魅惑不已。
　　王乐和朱国强四个人看到藤原惠美迷死人不偿命的笑容，顿时被吸引了过去，全都痴呆的看着藤原惠美。
　　藤原军当然知道自己姐姐的魅力，如果是别人这样看的话，藤原军肯定不爽，但是现在这四位可是外国语学院的大名人，新F4，所以藤原军只好当做视而不见。
　　藤原惠美当然也看到了王乐四个同学花痴般的神色，藤原惠美更知道自己的魅力，所以藤原惠美一点都不介意王乐几个人盯着自己看，反而很享受这样的目光。而且自从王乐帮忙把木村良平打跑之后，那几个人都没来过，藤原惠美现在也很感激王乐，所以对王乐下流的目光，一点都不反感。
　　停下笑意，藤原惠美对王乐四个人说道：“想吃什么随便点，我和弟弟今天好好请你们吃一顿。”
　　王乐问道：“可以吃豆腐吗？”
　　“这里是寿司店，怎么会有豆腐呢？”藤原惠美不解的问道。
　　“那算了，还是吃寿司吧！”王乐抹掉口中的哈喇子，不由说道。
　　王乐几个人点了几份寿司，藤原惠美也去招呼别人去了，藤原军作为这里的寿司师傅，也去忙着给王乐几个人做寿司了。
　　两个人走后，朱国强在王乐耳边贱笑着问道：“你刚才是不是想要吃藤原惠美的豆腐啊？”
　　“知我者，国强也。”王乐嘿嘿一笑，对朱国强伸出了大拇指。
　　朱国强笑道：“咱们都是同一种人，你现在撅起屁股，我就知道你拉什么屎。”
　　王乐呵呵笑道：“你一张嘴，我就知道你想吃什么。”
　　“靠，你骂人啊！”朱国强无语道。
　　王晓亮冷道：“骂你又怎么样？”
　　李树也说道：“乐哥骂你，是看得起你。”
　　朱国强对两人凶恶道：“再说下去，回去我拔了你们的裤子。”
　　看到朱国强凶神恶煞的表情，还有朱国强坏坏的话，李树和王晓亮全都夹紧了屁股，不敢再说一句话了。
　　现在还不到六点，所以店里面的顾客不太多。
　　没有多久，藤原军和藤原惠美就给王乐几个人坐好了寿司，放在了桌子上，现在没有什么事，两个人也坐在了王乐的对面。
　　王乐和朱国强三人也不客气，立即吃了起来。
　　藤原惠美在一旁看着四个人吃东西，尤其是王乐，觉得这些人就是自己的弟弟一般亲切，不由问道：“好吃吗？”
　　“嗯。”王乐四个人同时点了点头。
　　藤原军自夸道：“我自小学习寿司，手艺已经到了炉火纯青的地步了，不好吃是不可能的。”
　　藤原军话语一落，藤原惠美斥责道：“军弟，做人要虚心一点，父亲怎么教你的，你忘了吗？”
　　“没有！”听到藤原惠美姐姐的斥责，藤原军不由低下了头。
　　这时王乐问道：“上次那个年轻人是谁？你们跟他有仇吗？”
　　听到王乐的话，藤原军眼中充满怒意，紧握双拳，愤恨道：“不共戴天之仇。”
　　“怎么回事，能告诉我吗？”王乐好奇的问道。
　　这时藤原惠美说道：“你们还是不知道为好，这都是我们自家的事。”
　　“哎，说不定什么时候就变成一家人了，这还真说不定呢！”王乐呵呵笑道。
　　朱国强、王晓亮、李树三个人听到王乐的话，顿时嘿嘿一笑，心中对王乐竖起了大拇指。
　　藤原惠美当然听到王乐话中的意思，脸颊顿时一红，一时间娇艳欲滴，仿佛一朵展开的玫瑰花一般好看。
　　熟女脸红起来格外别致，韵味十足，实在是惑人心扉，王乐的一颗心都被藤原惠美勾走了。
　　朱国强、王晓亮、李树三个人也是看着藤原惠美羞涩的面孔，一时间哈喇子直流。
　　藤原军看到朱国强三人的样子十足的厌恶，但是却对王乐很有好感，不由开口说道：“木村家的人害死了我的父亲和母亲？”
　　“哦，杀父弑母之仇，真的不共戴天啊！”王乐惊诧莫名。
　　这时藤原惠美阻止道：“军弟，这是我们的家事，别说了。”
　　“姐姐，咱们的父母就是卑鄙的木村家的人害死的，为什么不能说，我们又没做错什么。”藤原军顶嘴道。
　　藤原惠美十分生气，不由站了起来吼道：“你说吧！说给天下人听吧！”
　　藤原惠美话语一落，就气呼呼的离开了王乐几个人。
　　藤原惠美走后，藤原军也打开了话匣子，把他家以前的事情一五一十给王乐说了一遍。
　　原来滕元军的父亲藤原建业在岛国建立了一个庞大的上市公司，公司涉及房地产、物流运输、电子工厂等众多行业，可以说是一个庞大的金融集团。
　　而木村家则是集团的一个大股东，而且藤原军的父亲藤原建业非常看重木村良平的父亲木村井鸿，也与他是好朋友，曾把他的女儿藤原惠美许配给他的孩子木村良平。
　　不过在要举行订婚仪式之前，藤原建业却发现了一件事情，那就是木村井鸿通过自己在公司中的地位和权利，私自动用钱款做非法投资盈利项目，其中还涉及毒品等交易。
　　知道这一切之后，藤原建业非常生气，但是并没有第一时间报警，而是想要与木村井鸿见一面，让他立即放弃这种事情，就不去去告发他。
　　木村井鸿表面上同意，但是私底下，却把这些非法投资和贩毒的事情全部推到了藤原建业的头上，直接上告法院。
　　调查机关开始调查此案，因为木村井鸿栽赃嫁祸，所以在藤原建业的车上搜到一公斤毒品，而且还在公司的资金上发现了很多款项不明的漏洞，而这些矛头全部指向了藤原建业。
　　就这样，藤原建业在证据充足的情况下，被起诉，判罚坐牢十五年，财产全部充公。
　　藤原建业在牢中伤心度日，以泪洗面，本来身体就差，入牢一年后死亡。
　　而藤原军和藤原惠美的母亲安腾佳慧，也在藤原建业去世之后，得了一场大病死去。
　　藤原军和藤原惠美当时还不知道自己的父亲被人冤枉，而这件事的来龙去脉，全都是藤原家的司机告诉他们的。
　　听到这个消息，藤原军和藤原惠美想要找到证据揭发木村井鸿，但是已经找不到一个证人和一点证据，而藤原建业以前的朋友也是在木村井鸿的笼络下，站在了木村井鸿的身边，而司机为了自保也是明哲保身，不愿干涉这件事。
　　在藤原军和藤原惠美绝望之时，木村家竟然还要让藤原惠美嫁到木村家。
　　那个时候，藤原军和藤原惠美差点崩溃掉，而在司机的帮助下，藤原军和藤原惠美拿着护照和仅有的几万块钱来到了华夏，而在司机的朋友的帮助下，两个人逐渐在华夏生活了下来，而几年下来，两个人也赚了一点钱在外国语学院附近开了这家寿司店。
　　藤原军一边说着，一边泪流不止，简直难受到了极点，王乐四个人也是听得一阵揪心，不断出声安慰。


第七十二章 亲亲抱抱才算占便宜
　　藤原军说完之后，已经泣不成声，趴在桌子上，嘤嘤啼哭起来。
　　藤原惠美听到藤原军的哭声，不由走到了藤原军的身边，摸着藤原军的头发安慰并斥责道：“让你别说，你非要说，非要提起那些伤心事吗？”
　　藤原惠美说完后，眼中也是流下了一串晶莹剔透的眼泪。
　　这时朱国强大骂道：“木村家实在太不是东西了。”
　　“人人得而诛之。”王晓亮狠历道。
　　李树气的手指发抖：“男的全宰了，女的全强了。”
　　“呃”
　　李树说完之后，王乐、朱国强、王晓亮、藤原惠美全都楞了。
　　藤原军听到李树的话，也从桌子上爬了起来，愣神看着李树，一句话说不出来。
　　王乐则对李树说道：“那这个任务就交给你了，去办吧！”
　　听到王乐的话，李树的身子顿时一沉，脑袋一低，一句话不说了。
　　这时藤原军哭着说道：“我想报仇，但是我没法报啊！以前的证据早就没有了，现在木村家接替公司之后，越发展越大，已经发展到了华夏了，我是真的没有办法报仇了。”
　　藤原惠美劝说道：“以前的事，我们不要再想了，父亲坐牢、母亲生病的时候，都告诉我们让我们以后好好生活，如果我们出了什么事，父亲母亲在天国也不会安心的。”
　　听到藤原惠美的话，藤原军一时间目光无神，颓废不已。
　　王乐开口说道：“既然我们已经是朋友，那这件事，我给你办了。”
　　听到王乐的话，藤原军惊喜道：“是真的吗？王大哥？”
　　“嗯。”王乐点了点头。
　　这时藤原惠美摇头说道：“木村家的势力很大，你是斗不过他的，我希望你不要参合这件事。”
　　王乐对藤原惠美说道：“手伸出来。”
　　“干什么？”藤原惠美不解的问道。
　　“你先伸出来就行了。”王乐吩咐道。
　　藤原惠美不知道王乐要干什么，但是还是伸了出来。
　　王乐则一下握住了藤原惠美白嫩无骨的小手说道：“现在我已经占了你的便宜，所以我一定要帮你做事补偿你，因为我不是喜欢占小便宜的人。”
　　王乐话语一落，藤原惠美脸颊一红，想要抽出手，但是却怎么都抽不出来，看着王乐灼热的目光，藤原惠美的脸上顿时浮起了两朵红云，就如一个成熟的苹果一般，一时间娇艳欲滴，煞是好看。
　　这时朱国强惊道：“摸手就算占便宜？”
　　“那你说什么才算占便宜？”王乐反问道。
　　“亲亲抱抱才算啊！”朱国强、王晓亮、李树三人同时说道。
　　听到朱国强三人的话，王乐对三人感激一番，不由说道：“哦，那样才算啊！那现在干脆亲亲抱抱吧！”
　　藤原惠美现在已经脸红的说不出话来，在王乐灼热的目光下，早就低下了头。
　　熟女羞涩起来比清纯少女更迷人，现在王乐恨不得抱住藤原惠美好好怜惜一番。
　　这时藤原军脸上露出冷色，立即对王乐说道：“你想得美，快放开我姐的手。”
　　王乐可不想惹弟弟生气，马上放开了藤原惠美的手。
　　看到王乐非常配合，藤原军也放下了愤怒，对王乐说道：“我姐姐可是没有交过男朋友的，你这样做，我姐姐会难受的。”
　　“啊”
　　听到藤原军的话，王乐和朱国强三个人顿时露出惊诧莫名的神色。
　　朱国强看着藤原军问道：“你姐姐没有谈过恋爱。”
　　“是的。”藤原军点了点头。
　　“你姐姐还没有谈过恋爱？”李树又问了一句。
　　藤原军再次无神的点了点头，这时王晓亮又问了一句：“你姐姐没有谈过恋爱？”
　　“嘭”
　　藤原军实在受不了了，一拳打在了王晓亮的脸上。
　　而王乐和朱国强、李树三个人也把王晓亮按翻在地，狠狠收拾了一番。
　　四个人最后重新坐在座位上，藤原惠美已经羞涩的离开了。
　　这时王乐问道：“你姐姐真没谈过恋爱？”
　　“靠！”
　　王乐话语一落，藤原军和朱国强三个人全都晕了过去。
　　藤原惠美一直到王乐离开都没有出现，不知道躲到哪里去了。
　　王乐真没有想到，一个御姐摸样的女人，竟然还是一个情窦初开的小女孩，这样的女孩子，真是让人回味无穷啊。
　　王乐四个人离开寿司店之后，走到了学校门口，看到几个保安之后，不由分说，对这些保安再次一顿暴打，打完后，王乐四个人大摇大摆的向学校里面走去。
　　走在学校的林荫大道上，王乐说道：“岛国的人真的很不错，我看藤原惠美就很善良，藤原军也很善良。”
　　“是不错，可以上。”朱国强点头道。
　　“都被欺负成那样了，不善良都不行了。”李树呵呵笑道。
　　王晓亮问道：“乐哥，你怎么帮他们？”
　　“这件事还得从长计议，关键我现在要上学，你让我怎么跑到岛国去寻找证据，扳倒猪狗不如的木村家。”王乐摊着手说道。
　　“也是，等毕业了再说，反正来日方长。”李树点头道。
　　朱国强则说道：“君子报仇，十年不晚。”
　　走了一阵，王乐想起来去女生宿舍报仇的事情，立即说道：“现在去女生宿舍吧！”
　　李树赶紧摆手阻止道：“女生宿舍不是我们想进就能进的，如果女生报了警，我们四个就晚了。”
　　王晓亮也说道：“这件事，还得从长计议。”
　　朱国强则说道：“现在男生还没有收拾完呢！先把男生收拾完了再说。”
　　女生真是不能打不能得罪啊！王乐发现一旦被女人针对，自己就算想要报仇，都得前思后想，而且什么办法都行不通。叹了一口气，王乐与朱国强三人回到了宿舍。
　　朱国强、王晓亮、李树三个家伙，一到了宿舍楼，也不回自己的宿舍，而是马上召集宿舍里面的学生，立即跑到其他宿舍打人，一时间另一栋宿舍楼再次发出阵阵凄惨的声音。
　　这天晚上，朱国强几个人的队伍越来越打，每打一个人，那个人就会加入新F4的团队，这样一来，也让朱国强四个人省了很多时间。一晚上就把男生宿舍的人全部打了一遍，也算是报了以前的深仇大恨了。
　　而被打的人以前都针对过王乐四个人，所以现在被打，也没有还击，也不敢还击，一时间都拜倒在了新F4的门下。
　　在朱国强三人打人的时候，王乐的宿舍里面来了一群不速之客。
　　这些人是篮球教练马志国和球员们，王乐打开房门，还没说话，这些人就兀自走了进来。
　　马志国坐在椅子上，对王乐说道：“参加我的球队，明天准备比赛。”
　　如果这个人不是曲晴的舅舅，王乐可能把他打成猪头，不过这个人毕竟是曲晴的舅舅，所以王乐也不敢发火，但是想要王乐同意岂是那么简单的，顿时问道：“有什么好处？把你侄女许配给我？”
　　听到王乐的话，马志国就想扇王乐两巴掌，但是这个人是制胜的法宝，马志国不敢得罪，但是还是愤怒道：“你知道你在被学生围困的时候，我们穿着黑色的服装去救你的事情吗？我们拼死救你，当时都受伤了，你就这样对我们。”
　　“呃，那些人原来是你们。”王乐惊叫道。
　　“不是是球啊。”球队队长江海话语一落就脱掉上衣，脊背上露出了一条鲜红的印记，而江海脱掉衣服后，其他人也亮出了自己的伤痕，让王乐查看。
　　王乐看完后，万分感激道：“那看在你们帮我的份上，我再帮你打一场比赛。”
　　“一场不行，整个赛季都要打。”马志国低声喝道。
　　“那怎么行，我还得学习呢！我报了外国语学院所有的科目。”王乐摇了摇头，王乐可不想因为篮球比赛而耽误学习，王乐可是志向远大的人，可不会玩物丧志。
　　“让曲晴帮你复习怎么样？她会八国语言，从现在开始做你的家庭老师，怎么样？”马志国现在只有拿出这个杀手锏了，不然的话，这小子绝对不会帮自己打球。
　　曲晴竟然会八国语言，真是八国联军啊！王乐对曲晴更加喜欢不已，眼珠子一转，不由问道：“请问我可以与曲晴老师住在一起吗？”
　　马志国断然拒绝道：“那怎么行！孤男寡女的，这个不行。”
　　“那我就帮你打一场。”王乐一脸郁闷，威胁般的说道。
　　马志国真的快要气死了，只好妥协了：“明天比赛胜利后，我会做曲晴的工作，这下你满意了吧！”
　　“谁知道你说话算数不算数啊！”王乐的脸上挂着十足不相信的神色。
　　马志国大吼道：“那我给你立字为据吧！”
　　“不用不用，舅舅，咱俩谁跟谁啊！”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，马志国也没有恼怒，而是对王乐说道：“现在你派人在校园里面打人，但是不能打这些球员知道吗？他们可都帮过你。”
　　“嗯，知道。”王乐点了点头。
　　马志国带着球员走后，王乐立即给朱国强打了电话，让他别打篮球健将，朱国强当然听话的回复了一声。
　　朱国强、王晓亮、李树在晚上十二点才回到宿舍，一个个累的满头大汗。
　　看到三个功臣回来，王乐拍手道：“几位猛将，辛苦你们了。”
　　“不辛苦。”朱国强三人同时哈哈笑道。
　　三个人冲了一个澡后，就光着身子走了出来，三个人兴奋的不得了，身子乱抖，下面的家伙也是甩来甩去，而他们身上的水也到处乱甩。
　　王乐赶紧厌恶的跑到了一边，撑开了一把伞抵挡三人身上恶心人的水珠落在自己的身上。
　　三人身上的水甩干之后，王乐也去洗了一个澡，然后对三人甩来甩去，三个人赶紧嘻嘻哈哈的躲闪开来。
　　一时间，宿舍内，欢声笑语不断。


第七十三章 篮球明星赛
　　现在F4的风波已经远去，王乐的生活也回归了正常，凌晨六点，王乐立即起床，在学院里面跑步锻炼身体。
　　让王乐没有想到的是，在体育场，王乐又碰到了王心怡。
　　看到王乐之后，王心怡就知道这小子肯定会来调戏自己。
　　不出王心怡的所料，这小子又向自己跑了过来，王心怡不想跟王乐多说话，立即跑出了运动场。
　　“有个性的妹子，我喜欢你。”王乐双手放在唇边，对逃跑的王心怡大叫道。
　　听到王乐的喊话，王心怡的一张脸颊变得通红，心中恨恨，转头吼道：“我是不会喜欢你的。”
　　“走着瞧。”王乐说完哈哈一笑。
　　“真下流。”许玉莹心中一叫，不想跟王乐多废话，立即跑的没影。
　　许玉莹走后，王乐立即在运动场锻炼起来，王乐跑动的速度尤为迅速，完全可以去参加奥运会了，比奥运冠军还要快几分。
　　不过让王乐没有想到的是，篮球队长江海却跑到了运动场。
　　江海跟不上王乐，立即大喊道：“等等，我找你有事。”
　　王乐停了下来，看到跑向自己的江海说道：“不是吧！我牙还没刷呢！你大清早找我有什么事？”
　　江海停了下来，喘着粗气说道：“要你去训练啊！去寝室找你，你也不在，你舍友说你跑步了，我们就到处找你，快跟我走吧！”
　　“我是不需要训练的，你们放心，只要我上场，保准胜利。”王乐拍着胸脯，信心满满。
　　这时江海挤眉弄眼道：“曲晴老师可是一直陪我们训练啊！”
　　“哈哈哈。”王乐大笑两声，走到了江海身边揽住了江海大喝道：“你怎么不早说。”
　　看到王乐的神色，江海哭笑不得。
　　王乐跟着江海来到了运动场，曲晴果真在这里，此刻穿着一套蓝色的运动T恤短裤，正在一个篮下投球呢！那一蹦一跳的风姿，真是迷人的不得了。
　　王乐根本就不去看别人，立即向曲晴疯跑了过去。
　　这时马志国直接揽住了大流氓王乐，吼道：“让你来是训练来了，你干什么去！”
　　“去跟曲晴老师打声招呼啊！我可是尊师重道的好学生啊！”王乐解释道。
　　尊师未必，重“道”才是真的！马志国深吸一口气，压下心中的愤怒，喝道：“现在快去修炼。”
　　这时曲晴脸颊绯红的跑到了王乐和马志国的身边，对王乐叉腰喝道：“以后每天都要来这里练习篮球，知道吗？”
　　“小的知道了。”王乐顿时一甩胳膊，身子一低，嫣然一个太监的样子。
　　看到王乐妆模作样的样子尤为好笑，曲晴忍不住一阵娇笑。
　　看到曲晴被王乐逗得笑意不止，马志国知道这两个人绝对有戏。虽然马志国不太喜欢王乐的卑鄙无耻，但是不可否认，这个人会打球，还有武功，肯定会是一个好丈夫。
　　现在训练要紧，马志国没有多想，立即对王乐说道：“现在去训练。”
　　“是。”王乐立正敬礼，然后跑到了球员身边一起训练。
　　看到王乐活蹦乱跳的样子，就好像一只可爱的小兔子。如果这个人不是那么的下流，曲晴真的想要投怀送抱了。
　　想到此处，曲晴一脸羞红，立即挥走心中不实际的想法。
　　马志国在曲晴身边说道：“这小子真不错，虽然师生恋不太好，但是好男人也要争取的。”
　　“哎呀舅舅，你这样说，我以后不来了。”曲晴说完后一脸羞涩，马上离开了马志国，走到另一个蓝下，拍着篮球投篮了。
　　王乐这边没有多去看曲晴，而是跟着所有球员训练了起来。
　　王乐知道每一种竞技运动，都有一定的技术性，如上次那样胡乱的参加比赛，完全是因为自己的投篮准确度取胜的，面对强大的对手，赢得着实艰难，而如果可以学习足够多的控球技术，还有与球员们产生默契，学会协作合防的本领，那么取得比赛的胜利会更加简单。
　　所以抱着这样的心态，王乐也不敢偷懒，与球员们积极练习了起来。
　　看到王乐在训练中没有偷懒，表现的极为出色，马志国心中也对王乐这个小子期望有加，如这样的天才稍加雕琢，肯定会有大用，而对曲晴和王乐之间的事情，马志国心中更是十分赞成。
　　训练一个小时后，众球员全部站成一排，马志国扫视着众球员说道：“希望大家齐心协力，争取这次的高校篮球比赛拿到冠军，今天会有一场比赛，大家一定要拿出十二分的精神。”
　　“必胜，必胜。”众人握着拳头，向天大吼道。
　　“好了，解散吧！吃完饭，上午继续训练。”马志国说道。
　　王乐郁闷道：“我可是要学习的，我不能耽误学习，我可是好学生。”
　　此时曲晴来到了王乐的身边，拍着王乐的头皮，喝道：“你算什么好学生啊！”
　　王乐摸着头皮，脸色苦涩道：“我是德智体美劳全面发展的好学生呢！你不要诋毁我。”
　　“以后我给你补习就是了，快点去吃饭。”曲晴摆手催促道。
　　“什么时候补习，在哪里补习？”王乐问道。
　　“以后每天晚上，去我哪里。”曲晴发话道。
　　听到曲晴的话，王乐一脸笑意：“好的。”
　　这时马志国问道：“你去过曲晴哪里？”
　　“去过好几次，都是晚上去的。”王乐回答道。
　　“哦，你们……。”马志国话话没说完，曲晴就脸颊发红道：“舅舅，不是你想的那样。”
　　马志国呵呵笑道：“我想什么了。”
　　王乐嘿嘿笑道：“女孩子的心思，咱们男人还是别猜。”
　　曲晴一脸晕红，顿时在王乐的腿上踢了一脚：“快去吃饭。”
　　王乐没有离开，而是问道：“训练的时候，你在场吗？”
　　“我还要讲课的，当然不能在场啊！”曲晴回答道。
　　“好失望，不过我不会让你失望的。”王乐说完后，蹦蹦跳跳跑出了篮球馆。
　　看到王乐蹦跳着走了出去，曲晴一脸笑意。
　　马志国看着曲晴满眼的爱意，不由笑道：“小晴长大了啊！该交男朋友了。”
　　“舅舅，我真的不理你了。”曲晴脸颊一红，不敢跟舅舅多待，马上离开了篮球馆。
　　这一天，王乐没有去上课，一直在篮球馆训练。
　　下午六点，西京理工大学的球员教练、裁判还有学生们纷纷到来，而外国语学院的人也都纷纷进入了篮球馆观看。
　　王乐练习了一天篮球，对很多规则都了若指掌，在训练中也与其他球员建立了一些默契，而王乐也对篮球的认识逐渐加深，知道这是一项团队运动，而里面还包含着一种积极向上的精神。
　　现在王乐可不会像以前那样玩闹，现在王乐已经算是成为了正规的篮球球员了。
　　比赛开始以后，王乐就与团队协同作战，加上王乐与队员们的默契，还有王乐那出神入化的投球，简直是所向披靡，上场十分钟，比分遥遥领先，已经是四十比九。
　　王乐不仅投篮奇准，而且断球、盖帽，样样精通，二十分钟的时候，王乐已经断了五次球，盖帽六个。
　　这场球赛，已经不是传统意义上的球赛了，完全是一场王乐一个人的明星赛。
　　王乐在场上简直是独领风骚，风光无限，全场的焦点，一时间全部放在了王乐的身上。
　　外国语学院观看的学生们，简直都疯了，不停的呐喊助威，喉咙都嘶哑了。
　　京华理工学院的球员，简直要发疯了，感觉根本不是在比赛，而是找虐来了。
　　理工学院的教练不断的喊暂停，切换攻击和防守的套路，但是马志国却也改变套路应对，完全就如诸葛亮一般一说一个准。
　　理工学院的学生们，全都木讷的看着这一切，完全都泄气了，一点叫声都没有了。
　　上半场结束后，比赛得分，是五十六比十八，遥遥领先四十分。
　　中场休息的时候，王乐对一直观看比赛的曲晴说道：“我怎么样？”
　　曲晴郑重的说道：“你很棒。”
　　王乐伸开双臂说道：“奖励我一个拥抱吧！”
　　“去死。”曲晴笑骂了一句，脸颊绯红，不敢看王乐，坐在座位上低着头，羞涩的不行了。
　　马志国和球员现在都在一旁看着王乐去调戏曲晴，但是却一点都不反感，王乐这样的人，能够泡到一个女孩子，实在是太容易了，这个人真的是太强了。
　　不过这时马志国说道：“王乐，你累不累，需不需要休息？”
　　王乐撩起短袖，摆出一个肌肉男的POSS：“我这么强壮，怎么会累呢？连续打10场都不会累呢！”
　　看到王乐小孩子一般的样子，马志果和球员们顿时嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　曲晴也是一脸晕红，忍不住笑了起来。
　　看台上的许玉莹捂着脸颊，不想让王乐看见他，现在许玉莹心中苦恼不已，每天在不经意间，就会想到王乐那张让人厌恶的脸，不想去想，却偏偏出现，真的快让许玉莹发疯了。
　　看到王乐在台上精彩绝伦的球技，一时间心中砰砰直跳，小脸蛋红扑扑的，迷人的不得了。
　　张芳在许玉莹身边，目光迷离的看着王乐：“这个小子真不一般啊！好喜欢啊！”
　　许玉莹顿时斥责道：“他那么下流卑鄙无耻，你竟然喜欢他，你有病啊！”
　　张芳一点也不生气，反而悠悠道：“那个男人不下流啊！这个小子也就是占占嘴上便宜罢了，他跟我们在一起，也没有碰过我们啊！”


第七十四章 成为女学生的偶像
　　“还没碰？他都摸了我了。”许玉莹小声怒叫道。
　　“呵呵，那是我们心甘情愿的啊！其实我想到那一次被他摸了，现在感觉特别好呢！”张芳痴迷的看着球场上休息的王乐，一张脸上满是红晕，紧接着眼神悠悠道：“我决定了，我要做他的女朋友。”
　　“你如果真这样，我就不理你了。”许玉莹怒斥道。
　　张芳转头看着许玉莹，嘻嘻笑道：“有人吃醋了吧！”
　　“你全家都吃醋了。”许玉莹小声喝骂道。
　　在看台的另一边，王心怡双手撑着香腮，嘟着嘴看着王乐，想到今天的表现，许玉莹一点都笑不出来，在许玉莹看来，这小子除了口花花一点，的确是个可造之材，的确是够聪明。
　　“哎，要是不那么下流就好了。”王心怡痴痴的想到。
　　“哎呀，自己想什么呢！”王心怡赶紧松开两只手，双手抱拳坐在座位上，心中坚定：“这小子就是臭流氓，自己可不能对他产生什么念头，一点都不能。”
　　张丽也在观众席上，看到王乐出类拔萃的球技，心中不知道多激动呢！在比赛间，跟着众人一起呐喊诸位，而双眼中满是心形的星星。
　　此刻中场休息，现在球场上，正有拉拉队舞蹈表演。
　　张丽心中一激动，双手放在唇边，大喊道：“王乐，我爱你。”
　　“呃”
　　张丽的话语一响起，众人的目光全都看了过来。
　　张丽一张脸颊顿时红了起来，赶紧捂住脸颊，不敢去看任何人。
　　王晓亮和朱国强、李树也在一起看球，王乐今天比赛，这三个人当然知道。
　　当听到张丽的呼叫之后，王晓亮第一时间听到是张丽的声音，而顺着声音来源看去，一眼就看见了双手捂着脸颊的张丽，在王晓亮眼里，别说张丽捂住眼睛，就是化成灰，王晓亮也会认得。
　　王晓亮心中恼怒，站了起来说道：“走，我们去找张丽。”
　　朱国强和李树也认出了张丽，看到王晓亮怒气冲冲的样子，李树顿时把王晓亮拉到了座位上。
　　朱国强则开口劝道：“小三儿，你想开点行吗？张丽不喜欢你就是不喜欢你，非要在一颗树上吊死呢！”
　　“可是我就是喜欢她，这一辈子，我不会再去喜欢另一个人。”王晓亮说着，滚烫的眼珠子已经从眼眶中流了出来。
　　看着王晓亮流泪，朱国强心中也着实不好受，立即说道：“今天晚上，我们一起会宿舍给你想办法，把张丽拿下，看到你伤心，我们也不好受。”
　　李树也说道：“爱一个人爱到这样的地步，也是世所罕见了，我们不帮你，简直天理难容。”
　　王晓亮擦着眼泪问道：“你们不骗我？”
　　“骗你是小狗。”朱国强和李树同时说道。
　　王乐这边听到看台上有人喊着这样的话，顿时叫道：“我也爱你。”
　　听到王乐说出这样的话，曲晴一张脸立即黑了起来，对王乐渐渐涌起的喜爱也是荡然无存，发誓再也不会对这个人产生一点好感。
　　这时张芳也忍不住喊道：“王乐，我也爱你。”
　　张芳喊完后，很多女生，都大喊起来：“我也爱你！我也爱你！”
　　最后拉拉队舞蹈表演结束之后，美丽的拉拉队队员，同时跑到了王乐身边，与王乐拍照留念。
　　王乐当然来者不拒，与一个个美丽的拉拉队球员拍照，拍照的时候，这些拉拉队队员拼命的往王乐身上挤，搞的王乐都不好意思，有的拉拉队球员还让王乐揽住自己，王乐也不好意思的揽住了这些女子。
　　这时马志国驱逐道：“比赛快开始了，都快点退下去！”
　　马志国话语一落，那些粘着王乐不放的拉拉队球员才纷纷撤离到了观众席。
　　看台上的许玉莹看到这一幕，不由无神的说道：“看到了吧！这样下流下贱的人，你还会喜欢吗？”
　　张芳呵呵笑道：“男人嘛！那个不花心啊！而且这也是别人去骚扰王乐的，又不是人家去骚扰那些女孩子的。”
　　“你！我不跟你说了。”许玉莹气的一句话说不出来，而看向王乐的目光，顿时变得诡异莫测，谁也不知道许玉莹现在在想什么。
　　王心怡这边也在看着这一切，本来就知道王乐是流氓，当看到王乐与拉拉队队员拉拉扯扯的时候，更是认定王乐就是一个十足的流氓混蛋。
　　张丽并没有因为王乐与拉拉队球员拉拉扯扯的心中不开心，反而更加喜欢王乐。
　　在张丽看来，自己喜欢的人就是一个人物，他到了每个地方，都是一盏最亮的灯，他到了每个地方，都是猪脚，而王乐正好符合了这一点。张丽喜欢的那个紧啊！恨不得冲上球场，抱住王乐好好的怜惜一番。
　　这时，下半场比赛已经展开，王乐和双方球员再次投入到了比赛里面。
　　不过结果是显而易见的，外国语学院比领先对方八十分的优势拿到了比赛的胜利，总共得分是一百一十分，而在这样的高校篮球赛中，能够取得一百二十分的成绩，简直是高校篮球之最。
　　不管在比赛中还是比赛过后，王乐已经完全变成了每个人眼中的佼佼者，心目中的偶像。
　　本来王乐已经成为新的F4了，而好多男生为了拍马屁，在比赛结束之后，纷纷前来祝贺称赞。
　　很多女生，也被王乐的帅气和球技迷倒，全部跑到了球场上，向王乐疯狂的拥挤了过去。
　　“都让开，他是我的。”这时一声河东狮吼响了起来，只见一个女胖子站在人群后方，脸上带着一抹艳丽的娇红。
　　“咚咚咚”
　　这个女胖子说完之后，就向王乐冲了过去，身体肥胖，一脚脚砸在地上，顿时发出地震般的声音。
　　“啊”
　　听到地板震动的声音，所有人转过了头，纷纷逃离开来，一下子给女胖子留下了一个通向王乐的高速通道。
　　王乐看到这个女胖子之后，不由叹了一口气，在女胖子跑到身边的时候，顿时伸手阻止道：“stop。”
　　女胖子停了下来，双手放在胸前，卖萌道：“帅哥，是不是要跟我告白啊！你说吧，我听着呢！”
　　“噗”
　　王乐直接把刚喝下去的水呕吐了出来，擦了一下嘴巴，深吸了一口气，冷道：“以前我去你们女生宿舍，你不是说你喜欢F4吗？要跟我作对，现在你说你喜欢我，你觉得我会喜欢你吗？”
　　“哎呀，以前是以前啦！现在是现在，你接受我对你的爱吧！”女胖子说完后，脸上泛起一阵春色，随之张开双臂向王乐冲了过去。
　　“啊打！”王乐一拳把女胖子打倒在地，随之狠历道：“我不喜欢花痴。”
　　“你是我的，我喜欢你。”
　　“是我的。”
　　“啊，你们别跟我抢。”
　　女胖子倒地之后，一阵狂蜂浪蝶大叫着向王乐冲了过来，好像王乐是一件货物一般，全都跑了过来争抢了。
　　“我的妈啊！”王乐一头大汗，赶紧撤退，而在撤退的过程中，朱国强、李树、王晓亮也过来支援，堵住了那帮追赶王乐的女生，因为有朱国强、李树、王晓亮三人的阻拦，王乐也是马上安全的逃回了宿舍。
　　而朱国强、王晓亮、李树三人回来的时候，也给王乐带回了饭菜。
　　王乐吃饭间，三个人坐在桌子边，朱国强则说道：“为了王晓亮可以抱得美人归，所以我们宿舍要发挥同心协力的精神，一起帮助王晓亮拿下张丽。”
　　王乐正在吃饭，听到朱国强慷慨陈词的话，顿时咳嗽了两声，把饭都咳出来了。
　　朱国强听到王乐的咳嗽声，不由笑道：“王乐同学，你有什么见解？”
　　王乐边吃边说道：“我正吃饭呢！你们先说吧！”
　　“那我就拿我二十多年的泡妞经验说说怎么泡妞吧！”朱国强一脸贱笑。
　　这时王晓亮问道：“你不是说你没泡过一个妞吗？”
　　朱国强脸颊一寒道：“我是没泡过妞，但是咱有理论经验啊！”
　　“哦，那也行。”王晓亮点了点头。
　　朱国强沉思片刻，思索一番，不由说道：“其实泡妞跟打仗一样，一鼓作气，再而衰，三而竭，所以啊！一定要趁火打铁，不能软磨硬泡。”
　　“嗯，有道理。”王晓亮点了点头。
　　这时李树说道：“张爱玲说过，要想征服一个男人必须通过他的食道，要想征服一个女人必须通过她的阴道，你得赶紧把这件事办了，那样的话，你女朋友就离不开你了，天天都想要。”
　　王晓亮无语道：“要是能办那事，我早就办了，还用你说啊！”
　　李树哼哼阴笑道：“学校门口有家药店，里面有迷幻药，吃了之后，保准女人只想着那种事，你干什么都行。”
　　李树说完后，王晓亮大怒道：“张丽可是我的女神，我能这样对她吗？”
　　朱国强也大喝道：“能不能别这样下作，我们可是好人，不能做这些昧良心的事。而且做了这种事，那女生以后还会搭理你吗？就算不报警，以后也不会理你了，我们要的是爱。爱？你懂吗？”
　　被王晓亮和朱国强狠狠批评教育了一番，李树也深受教诲，不断点头认错。
　　王乐在一边听着，也对朱国强和王晓亮的话在心中竖起大拇指，知道这些人虽然表面阴暗下流，但是内心却十足光明磊落，可以称得上是一群纯爷们，真汉子。


第七十五章 女生宿舍楼下求爱
　　这时王晓亮看着王乐问道：“乐哥，你有什么高招，说来听听啊！你泡妞无数，你肯定有办法的。”
　　王乐知道张丽喜欢自己，但是王晓亮却喜欢张丽。这样的三角恋，让王乐身在其中，心中很不舒服，不由说道：“关键是张丽不喜欢你，什么办法都没有用啊！”
　　听到王乐的话，王晓亮眼珠子一转，冷道：“乐哥，你告诉我，你是不是跟张丽发生了什么，我感觉你对我和张丽的事情总是不在心，你以前可不是这样的。”
　　这整个一个福尔摩斯加柯南的组合啊！这样都看出来了。不过王乐知道王晓亮是瞎猜的，赶紧解释道：“我跟张丽没发生什么啊！我们整天在一起，你还不清楚吗？”
　　“说的也是。”王晓亮一时间放下了怀疑，王乐也长出了一口气。
　　这时朱国强眯着眼睛，说道：“这样吧！今天晚上，我们做你的后盾，你在你女朋友的宿舍楼下大叫两声，说我爱你，这样就可以证明你爱你女朋友，我们买一些蜡烛在下面摆成一个心字，看看她有什么反应再进行下一个环节。”
　　“这样行吗？”王晓亮眼睛一亮，但是还是心里没底的问道。
　　“总得试试啊！你不知道社会主义道路一直在尝试着向前走啊！”李树赶紧补充道。
　　“我靠！我去追我的女朋友，这跟社会主义怎么扯到一起了。”王晓亮无语之极。
　　“这你就不懂了，其实很多事情都是相互联系的，泡妞其实跟买东西一样，价高者得，你说是不是？”朱国强说道。
　　“貌似有那么一点道理。”王晓亮思索着点了点头。
　　“好了，泡妞大会就开到这里，而且现在正式启动追妞第一式，表爱心。”朱国强大吼道。
　　这时王乐也吃完饭了，朱国强看了看手机上的时间，已经晚上九点多了，顿时摆手道：“followme。”
　　王晓亮和李树立即跟上朱国强向外走去，但是王乐却坐在凳子上迟迟没动，现在王乐真的不想去参合这件事，更不想伤害张丽，也不想看见张丽。
　　三人走出去之后，发现王乐没有跟上来，朱国强不由喊道：“走啊！”
　　王乐赶紧拿起自己的书本说道：“曲晴老师要给我补课，我不能耽误时间。”
　　王乐话语一落，朱国强、王晓亮、李树三个人就一起走了进来，一起把王乐架了出去。
　　王乐一阵挣扎和劝说，全部被三人当成了耳旁风。
　　无奈之下，王乐只好跟着三个人走到了学校的小卖部，买了几百根蜡烛。
　　小卖部的老板还是那个老板娘，看到四个人到来，殷切之极，而且说话间还对朱国强三个人动手动脚。
　　朱国强、李树脸上挂着下贱的笑意，也是跟老板娘摸摸索索，真是贱的不行啊！
　　王晓亮虽说也与老板娘有了一腿，但是今天是要去追求自己的女朋友，所以王晓亮也没有跟老板娘玩暧昧。
　　买了蜡烛之后，王乐跟着四个人来到了女生宿舍的寝室楼下，站在了张丽所在宿舍阳台的下面。
　　王乐和王晓亮三人把蜡烛在地上摆好了一个大大的“心”字，王晓亮摆的时候小心翼翼，摆好之后，又站起来看了一眼，发现那里不对，马上去纠正，再看再摆，力求完美无瑕，最后看着差不多了，才说道：“现在喊吧！”
　　王乐一帮人做出这样的事情，也让女生宿舍穿梭的女生和一些等待女友的男生全都围了过来，纷纷用手机摄像拍照，而且都在对这件事品头论足，而好多人也都充满善良的笑意看着王乐一行人。
　　看到这么多人的目光看来，王晓亮一时间害羞了，现在脸颊那个红啊！比关公的脸颊都红。
　　王晓亮现在后悔自己听了朱国强的屁话，害的自己被人围观，心中一阵慌乱。
　　这时李树已经点燃了红蜡烛，一颗心一样的火光出现在地上，看起来红红火火的，霎时好看。
　　朱国强顿时对脸颊发红的王晓亮说道：“搞定了，可以喊了。”
　　王晓亮苦着脸说道：“不要喊了吧！我先给张丽打个电话吧！”
　　李树郁闷道：“兄弟，有点勇气行吗？这样才能证明你对你张丽的爱啊！”
　　李树说完之后，朱国强攥紧拳头劝说起来：“拿出爱的力量啊！”
　　王乐在一旁也不能闲着，也是说道：“事已至此，你还想打退堂鼓啊！”
　　听到三人的劝说，王晓亮顿时鼓起勇气大吼道：“张丽，我喜欢你！”
　　“张丽，我喜欢你，我爱你，我一辈子都不会离开你。”
　　“张丽，我爱你，这一辈子，我都只爱你一个人。”
　　“张丽，我爱你，我爱你。”
　　王晓亮的喊声如狮吼一般，大吼声顿时在宿舍楼间传递开来。
　　本来女生宿舍楼下面就围了一群人，现在王晓亮的吼声一起，一下子围满了人，而且楼上女生们也都从窗户里面弹出脑袋看着楼下的王晓亮。
　　还有女生起哄起来道：“我不是张丽。”
　　楼下的男生起哄道：“那你是谁？”
　　“我是你妈。”女生哈哈大笑。
　　等了多时之后，张丽没有出来，王晓亮真的不耐烦了，真想一走了之了。
　　又等了一会儿，现在宿舍楼下的人越来越多，爱的力量也不知道哪里去了，王晓亮的脸颊红的都能滴出血来，实在受不了众人的围观拍照了。
　　王乐、朱国强、李树三人现在可不敢站在王晓亮的身边，三个人也站在了人堆里面，装作路人给王晓亮拍照。
　　王晓亮又喊了几句，但是还是没人回应。
　　就在这时，一个三楼阳台上的女生对楼下的王晓亮说道：“你站在下面别动，我们和张丽马上下去。”
　　“好。”虽然这不是张丽的话，但是听到之后，王晓亮也是十分开心，心中的烦恼一下子消失不见，对众人的观看也是再也不去理会。
　　“哼，你们就羡慕我们吧！”王晓亮心中对围观的众人大吼道。
　　“哗”
　　就在王晓亮觉得张丽会出现接受自己的爱的时候，一盆水顿时从天而降，刹那间落在了王晓亮的头上，一下子把王晓亮浇的满身是水，而且还把那燃烧的心形蜡烛全部浇灭了。
　　王晓亮从头到脚，全湿了，王晓亮没有离开，站在原地，看着楼上拿着盆子泼水的张丽，眼中满是泪水，大吼道：“张丽，我喜欢你，你就算怎么对我，我也喜欢你。一辈子都不会变。”
　　“哇，这个人真痴情啊！”
　　“绝世好男人啊！”
　　“这样的男人都绝种了。”
　　楼下的人纷纷议论开来，对王晓亮充满了同情。
　　张丽没有想到一盆水也没有泼醒王晓亮，一时间愣在了原地，等到回过神来，张丽不由说道：“你在下面等着我，我现在就下去。”
　　这时王晓亮的眼中满是泪水，泪水不断的顺着脸颊向地面低落而去，真是让人看着揪心啊！
　　看到自己的舍友喜欢一个女孩子喜欢的这么痛苦，王乐心中也不好受，在王乐看来，张丽如果能够跟王晓亮的话，绝对是他一辈子的幸福，所以王乐更加坚定不能跟张丽发生任何关系。
　　没有多久，张丽就下来了，站在王晓亮身边，看到王晓亮满脸流泪，张丽并没有露出什么温柔的笑脸，而是冷道：“王晓亮，我告诉你多少遍了，我不喜欢你，不喜欢你，你让我怎么做，你才会罢休！”
　　王晓亮擦掉眼中的泪水，大怒道：“我不会罢休，一辈子都不会放弃对你的爱。”
　　“呵呵。”张丽抱着双臂，冷笑两声，顿时说道：“王晓亮，你拿什么爱我，你有什么？要长相没长相，要钱没钱，要工作没工作，我和你在一起，出去都抬不起头来！”
　　听到张丽决绝的话，王晓亮顿时双目无神的看着地面，不过不一会儿却抬头目视张丽恶狠狠的说道：“莫欺少年穷，我现在什么都没有，但是未来我什么都可以给你。”
　　张丽苦笑道：“未来是什么时候，一年还是十年，还是五十年，你难道让我一直等吗？”
　　张丽停顿了一下，继而吼道：“我不想等，我现在就要。”
　　王乐现在也看清楚张丽的真面目了，知道张丽为什么喜欢自己，肯定是觉得自己有钱！虽然张丽在自己面前很可爱，但是这样的女人，王乐是不会要的。
　　朱国强看到形势不对，立即对王乐和李树摆了摆手，示意跟着他，王乐和李树两个人也没有犹豫，跟着朱国强走到了王晓亮的身边。
　　朱国强揽住王晓亮的肩膀，对王晓亮斥责道：“这样的女人，你还爱他做什么？”
　　李树催促道：“走吧！”
　　这时张丽却看向王乐，大怒道：“你竟然跟着王晓亮来做这种事？”
　　王乐没有给张丽好脸色，而是怒道：“我做这种事怎么了，我想做什么就做什么，王晓亮是我的兄弟，我当然要挺他。”
　　“你看光了我的身体，还摸了我，亲了我，你竟然说出这番话，你到底是不是人啊！”张丽撒泼般的大吼道。
　　“我，我，你，你别胡说。”听到张丽的话，王乐一张老脸憋得通红，不知道该说些什么。
　　“我是女人，难道我会自毁清白吗？”张丽大吼了一声，眼中顿时有泪滴顺着脸颊不断的流了下来，看起来伤心不已。
　　这时王晓亮冷冷的看着王乐，吼道：“王乐，你到底对张丽做过什么？”
　　王乐赶紧解释道：“我什么都没有做啊！”
　　张丽哭着吼道：“你做了什么，你自己清楚。”
　　“张丽、王乐我恨你们。”王晓亮说完之后，顿时冲过了人群，向前疯跑而去。
　　朱国强和李树则看了看王乐和张丽，不由叹了一口气，然后向王晓亮追了过去。


第七十六章 痛苦的三角恋
　　“哇，三角恋啊！真刺激啊！”
　　“这情节真是峰回路转，让人想象不到啊！”
　　“兄弟爱上兄弟的女人，哇，没想到还能看到这样的场景。”
　　此时围观的众人，听到张丽的大吼，纷纷叫嚣了起来，一个个兴奋的不得了。
　　王乐被众人说的老脸大红，额头不断冒汗。
　　不过王乐却没有驱赶众人，而是看着面前的张丽。张丽现在满脸泪流，梨花带雨，哭的跟个泪人儿一样。
　　张丽虽然有些拜金主义，但是现在这个社会上，拜金有什么不好，女孩子喜欢钱又有什么不好，很多人为了钱可以做出伤天害理的事情，而女孩子为了钱只是做别人的小三儿，傍大款而已，所以这……并不可耻。
　　但是王乐并没有因为张丽的伤心而伤心，王乐虽然有时候大大咧咧的一点，但是也不会去喜欢朋友的女人，夺走朋友的女人。
　　坚定了心中的原则，王乐在众人面前，对张丽说道：“张丽，你听好了，我是不会喜欢你的，这一辈子，我都不会喜欢你，这句话我不想再说第二次，我劝你还是跟着王晓亮吧！他一定会给你幸福的。”
　　王乐话语一落，也不去看张丽的表情，顿时转身向前走去。
　　但是刚走了两步，王乐就被张丽抱住了。
　　张丽双手紧紧的勒住王乐的肚腹，全身紧贴在王乐的后背上，哭喊道：“你不喜欢我，我却会喜欢你一辈子，我发誓这辈子我唯你不嫁。”
　　“哇，好刺激啊！”
　　“比电影都好看啊！”
　　“太缠绵了。”
　　这时人群中，纷纷有人惊喜大叫。
　　王乐掰开张丽抱住自己的手，转身说道：“我已经说的那么明白，你为什么就是不放手呢？”
　　“我跟王晓亮一样，他喜欢我到了海枯石烂的地步，而我喜欢你已经到了天崩地裂的地步了。”张丽哭着喊道。
　　“挖槽！这牛逼啊！”又有人大喊道，而此刻无数手机不断给王乐和张丽拍照，好像王乐和张丽是明星一般，完全活在了闪光灯下了。
　　听到张丽的话，王乐真是头皮发麻，不知道怎么办了。
　　“抱他，亲她。”
　　“爱他，抱她。”
　　“在一起，在一起。”
　　这时有个女生开了口，而所有人跟着喊了起来，声音一时间冲破云霄，震破天际。
　　但是王乐却并没有让众人如愿，而是说道：“张丽，我可以告诉你，我没车没房没钱，要什么没什么，你跟着我，肯定不会幸福的。”
　　“如果真是那样的话，我还会爱你吗？你以为你很有钱吗？我听王晓亮说，你们有段时间都没钱吃饭！”张丽哭着说道。
　　“那你为什么还爱我，你到底爱我什么？”王乐无语的问道，真的快要发疯了。
　　“爱一个人需要理由吗？”张丽问道。
　　“不需要吗？”王乐问道。
　　“需要吗？”
　　“不需要吗？”
　　王乐和张丽连番问询起来，围观的众人顿时哈哈大笑。
　　“拍电视呢！”
　　“演大话西游呢！”
　　“哈哈哈。”
　　本来王乐想在众人的见证下，直接让张丽死了那条心，但是现在张丽却死缠着王乐不放。
　　听到众人嘲笑的话，王乐顿时扫视着众人大吼道：“都他娘的滚蛋，不滚蛋，我弄死你们。”
　　王乐是谁？现在学校里面的人都知道，听到王乐的话，楼下的人赶紧逃命似的离去了。
　　而还有楼上的女生也纷纷缩回自己的脑袋，不敢再看王乐和张丽两个人的爱恨情仇。
　　等到众人远去后，王乐说道：“张丽，你是我兄弟的女人，我是不会碰你的，你真的死心吧！”
　　张丽顿时跑到了王乐的怀里，小拳头捶打着王乐的胸脯，哭诉道：“你以为爱上一个人，说死心就死心的吗？”
　　王乐真的是快要崩溃了，碰上这样死缠烂打的姑娘，是个人都招架不住啊！
　　为了让张丽放弃，王乐心中一狠，顿时推开了张丽，一巴掌扇在了张丽的脸上。
　　“啪”
　　清脆的巴掌声，顿时在宽敞的大楼间回荡开来，经久不息。
　　王乐下手重了点，而张丽的嘴角也被打烂了一个口子，此刻鲜血直流。
　　但是张丽却并没有恼怒，也没有去管嘴角的伤口，而是说道：“你打吧！你打死我，我就不会缠着我。”
　　王乐的手再次伸了起来，当快要碰到张丽脸颊的时候，王乐却停了下来，收回手臂，说道：“这又是何苦呢？”
　　张丽悠悠道：“或许你真正爱一个人的时候，就会明白了。”
　　王乐苦苦一笑，说道：“朋友妻，不能欺，你原谅我吧！”
　　王乐说完就向宿舍楼外走去，张丽则看着王乐的后背大喊道：“王乐，我恨你。”
　　伤害一个喜欢自己的女人，任谁心中也不好受，王乐的心里也好像被堵了一样难受。
　　走在回去的路上，王乐心中一阵烦乱，五味杂陈，也忘记了去曲晴哪里补习了。
　　这时王乐的电话响了起来，王乐一看是曲晴打来的，立即挂断了电话。
　　王乐现在不知道该跟曲晴说些什么，王乐不想让曲晴知道自己现在很难过，不想把这种难过传递给曲晴。
　　“这个小子竟然挂我电话。”曲晴看着被挂断的电话，心中一阵恼火，差点跳起来。
　　曲晴现在真是对王乐又爱又恨，喜爱的时候，想要把自己的身子交给王乐，但是恨的时候，却想要把王乐杀了，而现在曲晴心中就对王乐有绵绵的恨意，简直是此恨绵绵无绝期了。
　　王乐现在可没有去想曲晴，而是想着怎么跟王晓亮解释这件事。
　　如果王乐不认识王晓亮的话，或许根本不会这样做，但是现在王晓亮是他的兄弟，王乐不能抢走王晓亮的女朋友，这是王乐的原则，王乐不想打破这个原则。
　　就在这时，电话响了起来，是朱国强打来的，王乐赶紧接通电话。
　　朱国强在电话里面说道：“东大门的烧烤摊，速来。”
　　王乐挂断电话，立即跑到了东大门的烧烤摊，看到朱国强、李树、王晓亮的座位，马上走到了三人的跟前，坐了下来。
　　桌子上放着一些牛肉串，还有麻辣烫和啤酒。
　　王晓亮愤恨的看着王乐，现在真有一种把王乐杀了的冲动。
　　而朱国强和李树两个人也没有给王乐好脸色，都是一脸冰冷的看向王乐。
　　王晓亮开口喝道：“把桌子上的三瓶啤酒都喝了。”
　　王乐没有说话，拿起一瓶啤酒一口气喝了下来，然后第二瓶，第三瓶，没一会儿工夫，三瓶啤酒顿时被王乐喝了一个干净。
　　王晓亮、李树、朱国强三个人的眼睛都直了，能在这么短的时间内，把啤酒一口气喝完，简直是神啊！
　　三人顿时对王乐露出害怕的神色，一个个对王乐充满敬畏。
　　王乐放下酒瓶，对王晓亮说道：“我没有与张丽做过任何事。”
　　听到王乐的话，王晓亮没有说话，朱国强和李树则呵呵一笑。
　　朱国强开口说道：“我就知道王乐不是那种人。”
　　李树哈哈笑道：“兄弟就是兄弟，绝对不会做出伤害兄弟女人的事情的。”
　　但是王晓亮却一口气喝掉了一杯瓶酒，冷冷的看着王乐说道：“那张丽说你看光了他的身体，这是怎么回事？”
　　王乐很想承认与张丽发生的事情，但是却不想让王晓亮伤心罢了，听到王晓亮的打破沙锅问到底的问话，王乐不由叹了一口气，随之说道：“事情还是发生在攻城战的那个糜烂的晚上，我从楼上如大侠一般跳到楼上，要去直捣黄龙打死F4，但是F4却如老鼠一样跑了，结果一帮F4的走狗下流无耻的围住我，而我单枪匹马迅速杀出一条血路冒死突围，不料敌人却紧追着我，我左躲右藏甩掉了那些敌人。但是却发现，竟然逃进了女生宿舍，这时候成千上万的女生走出来围住了我，我迅速突围，但是怎么都冲不出去，不料这时候却有个女生救了我，我跟着她回到了宿舍，一看竟然是张丽，我对张丽说谢谢，张丽说不用谢等到人散了你再出去。不料，这时候，女生们发现我逃走后，竟然派人来查房。
　　张丽为了让我躲过去哪一个杀身之祸，立即与我一起躺在了床上，为了可以让女生们不去掀开被子发现我，张丽大义炳然的脱下了她的所有衣服。而查房的女生来到后，看到张丽一丝不挂，立即放心的走了出去，这就是所有事实的经过。”
　　王乐舌如莲花，滔滔不绝，一口气把事情说了一遍，说完后，王乐喉咙眼冒烟，顿时拿起身边的啤酒，猛喝了几口。
　　王晓亮、朱国强、李树三个人完全听傻了，全都傻坐在座位上，一动不动。
　　回过神来，王晓亮喝问道：“你看光了张丽的身体？”
　　“情非得已啊！”王乐摇头道。
　　“你摸了没有？”朱国强问道。
　　“碰了，躺在一张那么小的床上，身体当然有接触了。”王乐回答道。
　　“你亲了没有？”王晓亮再次问道。
　　王乐思索道：“当时形势危急，好像我们的双唇不知道怎么回事，就重叠在了一起，但是瞬间就分开了。”


第七十七章 曲晴出事？
　　“啊”
　　王晓亮一声大吼，顿时把一个酒瓶子摔到了地上，啤酒瓶顿时碎裂开来，发出“咔嚓”的一声大响。
　　旁边的食客听到动静，顿时看了过来。
　　四十多岁、满脸胡渣子的烧烤摊老板，顿时大怒道：“别在我这里耍酒疯啊！”
　　“耍你大爷的，给老子闭嘴。”王乐顿时对老板大吼了一声。
　　在附近吃饭的人，大部分都是外国语学院的人，此刻都知道王乐几个人就是新F4，这些人为了巴结王乐，顿时把酒瓶子摔在地上，对老板吼道：“摔尼玛的，又怎么了？”
　　老板看得吓了一跳，赶紧闭嘴，继续烧烤食物。
　　王乐则端起啤酒，对那些帮忙的人说道：“兄弟们，好意心领了。”
　　帮忙的人立即与王乐隔空碰了一杯，痛快的喝了起来。
　　这时王晓亮，叹了一口气说道：“张丽不喜欢我，我做什么都没用，还是算了，我已经死心了。”
　　王乐则坚定道：“我不会喜欢张丽的，我不会抢我兄弟的女人。”
　　听到王乐的话，王晓亮脸上顿时挂起笑意，问道：“真的吗？”
　　“当然是真的。”王乐点了点头，脸上带着一副保证的脸色。
　　“既然你不喜欢她，那我还会追她，我知道我肯定能用我的诚意打动她的。”王晓亮脸上挂着笑意，美滋滋的说着，还为自己倒了一杯啤酒。
　　朱国强和李树则无语的看了看王晓亮，又郁闷的看了看王乐，再也说不出一句话，独自喝起酒来。
　　看到朱国强和李树的眼神，王乐也是哭笑不得，如果知道王晓亮是这样的想法，王乐肯定是一句话不说就是。现在又让王晓亮对张丽充满了期待，到头来，王张丽无情的拒绝他，王晓亮会更加伤心。
　　不过现在有肉有酒，王乐也不想那么多了，顿时举杯说道：“干杯，不醉不归。”
　　“好，今天就来个不醉不归。”王晓亮哈哈大笑，而这笑容中却满是凄凉。
　　王乐四个人一直喝到了晚上十二点才罢休，而朱国强、李树、王晓亮三个人早就喝的不行了，走路来回摇晃，王乐只好把三个人搀扶着搀回了宿舍。
　　三个人躺在床上就死猪般睡了过去，王乐也不做什么，盘坐在床上，打坐开来。
　　就在这时，电话却响了，一看来电，竟然是曲晴打来的电话。
　　现在心事了结，王乐立即想到今天晚上要去补习，而曲晴也已经给自己打过电话的事情。
　　想到此处，王乐立即接通电话，但是电话却挂断了。
　　曲晴在床上辗转反侧不能入眠，脑海中全是王乐的音容笑貌，完全挥之不去。
　　曲晴一直想不通王乐为什么不接她的电话？在曲晴看来，这绝对是不能想象的事情。
　　在曲晴看来，王乐这个小子已经喜欢自己喜欢到发疯了，但是自己打他的电话，他却不接听。
　　这个问题，一直牵扯着曲晴的心，到现在曲晴都耿耿于怀。
　　现在也睡不着，曲晴再次给王乐打了一个电话，但是没想到王乐却接听了。
　　曲晴心中狂跳，不知道该说些什么，立即挂断了电话，然后把电话丢到了一边，看着丢在床边的电话，曲晴心中一阵惊恐和不耐，还有慌乱。
　　王乐这边接通了电话，连叫两声无人说话，一看电话早已挂断。王乐不由得拨通了曲晴的电话，电话通了，但是无人接听。
　　到底是什么事？难道曲晴有麻烦？想到此处，王乐火速的冲出了宿舍楼，直奔曲晴所在的教师别墅楼。
　　跑到曲晴门前的时候，王乐想要去敲门，但是想了想，曲晴如果有难，自己一敲门，坏人肯定会对曲晴不利，所以王乐再次如前两次一般，翻墙进入了曲晴家的小院子。
　　进入之后，王乐再次拿出身上藏好的别针，打开了别墅的房门。
　　此刻一楼没有一点光亮，王乐早就适应了黑暗的环境，顿时走了进去，虚掩上门，然后在门口感应观察一番，发现一楼没有动静，王乐马上静悄悄的上了二楼。
　　王乐对于二楼的格局不是很熟悉，而且根本没有来过这里，但是上来之后，王乐就看到一扇门开着，而从门缝里面透出一丝微光。
　　王乐悄悄的来到了门边，没有第一时间打开房门，而是全身心的感应着屋子里面的声音和状况。
　　“哎呀，要死了，要死了，为什么老想着他呢？”曲晴在床上滚来滚去，一丝睡意都没有，双手捂住头发，真的快要发疯了。
　　曲晴立即从床上直起了身子，自言自语道：“喜欢一个人有错吗？”
　　“没错啊！那我为什么不能喜欢了？”
　　“虽然那个人有点下流，但是本质还是好的。”
　　“给他打个电话又何妨，我打！”
　　“不行，这个时候打电话，太明显了。”
　　“哎呀，我该怎么办啊！”
　　曲晴顿时盘腿坐在床上，双手抱着发胀的脑袋，快要崩溃了。
　　“给谁打电话？为什么那么苦恼？”
　　这时一个熟悉的声音在身边响了起来，曲晴一时间惊醒过来，抬头一看，只见王乐站在门口，露出了一张嬉皮笑脸。
　　曲晴那张白皙的脸颊，一时间从白到粉红，然后再到艳红，最后到殷红，最后一直红到发黑了。
　　“啊”
　　曲晴大叫了一声，赶紧拿起毛巾被盖在了自己只穿着三点一式的身上，躺在床上，只露出一双眼睛，惊恐的看向王乐。
　　王乐呵呵笑道：“是我啊！我不是鬼，你看我的脚，我的脚在地上。”
　　“你怎么进来的？”曲晴把毛巾被拉低，露出了小嘴唇问道。
　　“你给我打了电话，我接听了你不说话，我又给你打电话，你不接，我还以为你出事了，就跑过来了。”王乐停下笑意，解释道。
　　“你现在出去，滚。”曲晴大喝道。
　　王乐没有恼怒，而是问道：“你是不是要给我打电话啊？不就是打个电话而已，用得着那么思前想后吗？”
　　“谁给你打电话了，我刚才是按错了键了，你快出去，不然我报警了。”曲晴驱赶道。
　　王乐真是郁闷的不得了，知道曲晴明明喜欢自己，但是打死都不承认。
　　看到曲晴极力的驱赶自己，王乐只好说道：“那我走了，你一个人小心一点。”
　　看着王乐真的向外走去，没有纠缠的意思，曲晴的心一时间变得空落落的，不由喊道：“等一下。”
　　“什么事？”王乐转脸笑道。
　　也不知道怎么的，看到王乐那张笑脸，曲晴有时候很喜欢，有时候却很厌恶，这时候，曲晴就觉得王乐的笑脸很下流。
　　但是曲晴并没有把王乐赶出去，而是冷声问道：“说吧！今天晚上为什么挂断我的电话？”
　　王乐说道：“说来话长，你想不想听。”
　　“听。”曲晴说完之后，一双眼睛眨了两下。
　　王乐看了看曲晴的床边，不由问道：“我可以坐在床边吗？”
　　“不可以，你可以坐在凳子上。”曲晴说着，伸出玉手指了指桌子边的凳子。
　　王乐马上坐在了凳子上，面对曲晴，深吸一口气说道：“事情发生星光璀璨的今晚，我的舍友王晓亮喜欢一个叫做张丽的女子，但是那个张丽却不喜欢他。我和舍友为了让王晓亮得到张丽的心，一起在宿舍楼下用蜡烛摆出了一颗红心，点燃蜡烛之后，王晓亮立即对着张丽的宿舍楼大叫着我爱你，我喜欢你之类的话。张丽泼了王晓亮一身水后，现身出来，断然拒绝了王晓亮的爱。而我和舍友马上走出去，想要把伤心欲绝、几欲自杀的王晓亮拉走。不料张丽却说喜欢我，还投奔到了我的怀里。王晓亮走后，我痛斥了一顿张丽，还扇了她一巴掌，让她别喜欢我，但是张丽却根本不听劝告，对我死缠烂打。而你在打电话的时候，我正好离开了张丽，因为担心舍友的安危，所以没有接听你的电话，事情就是这样。”
　　曲晴听得一愣一愣的，听完之后，好长时间才回过神来，不由问道：“你的舍友王晓亮喜欢张丽，张丽又喜欢你，是这样吗？”
　　“嗯，是的。”王乐叹了一口气。
　　“三角恋，好好玩。”曲晴咯咯咯笑了起来。
　　王乐则无语道：“这有什么好玩的，我就快被张丽折磨疯了。”
　　“那你接受张丽啊！”曲晴说道。
　　“第一，我不喜欢张丽，第二我不会抢走我朋友的女人。”王乐郑重其事的说道。
　　曲晴则说道：“那现在怎么办？”
　　“谁知道啊！我只知道我不想掺合进这件事中。”王乐苦闷的说道。
　　看到王乐苦闷的脸颊，曲晴笑道：“这没什么发愁的，张丽喜欢你，你不理她就是了。”
　　“你喜欢我，我不理你，你难道就不来纠缠我吗？”王乐问道。
　　“谁喜欢你啊？”曲晴本来已经变得白皙的脸颊，一下子又附上了一层红晕。
　　王乐无语道：“人与人真是不同，张丽喜欢一个人，会千方百计的得到她，但是你喜欢一个人，却不敢表露真迹。”
　　“好了，这件事解释清楚，你可以走了。”曲晴摆手送客道。
　　王乐呵呵一笑：“知道你睡不着，下来跟我补习吧！我在下面等你，你不来我就上来了。”


第七十八章 浪漫满屋
　　看到王乐消失在门口，曲晴顿时躺在床上，小心肝砰砰直跳，一时间不知道该做点什么。
　　“哎呀，这种感觉好难受啊！”曲晴踢开身上的被子，苦涩的脸颊却带着一丝甜蜜，那个样子真是说不清道不明，变态到了极点。
　　“怎么了？哪里不舒服？”王乐根本就没有走，在门边等着。听到曲晴的话，王乐心中一笑，立即走进了房间。
　　“啊”
　　看到王乐好像鬼一样出现在门口，曲晴顿时大叫了一声，赶紧盖上了自己的被子，呵斥道：“你怎么回事？你不是去楼下了吗？怎么还没走？”
　　王乐呵呵笑道：“我说在楼下等你，其实在门口等你是一样的。”
　　“哎呀，你快点出去。”曲晴面红耳赤，羞涩的不行了，顿时大嚷了一声。
　　王乐笑道：“喜欢一个人就要说啊！你不说人家怎么会知道呢？是不是想亲嘴或者是别的事情啊！你说出来，对方肯定满足你的了。”
　　“你，出去。”其实听到王乐的话，曲晴心中很是想那么做，但是女孩子的矜持却让曲晴不得不放弃。为了掩饰自己的尴尬，曲晴不得不对王乐大吼一声。
　　“好吧！这是你自己不要，可不是我不给。”王乐呵呵一笑，立即走了出去。
　　曲晴不知道王乐是不是在外面等待，等到王乐走出去多时之后，顿时小声喊道：“王乐，你在不在？”
　　“我在啊！”王乐立即从门边走了出去。
　　这个小子果然在哪里？曲晴心中既惊喜，又有点恼怒，一时间惊喜交加。
　　深吸了一口气，曲晴理直气壮道：“我就是喜欢你，你给我过来。”
　　“呼”
　　曲晴话语一落，王乐如同猛虎一般扑到了床上。
　　“啊！你压死我了。”曲晴轻呼一声，但是却感觉王乐并没有真的压在他身上。
　　王乐怎么会压坏曲晴呢！扑过去以后，双脚和双脚就撑在床上，这样看似压着曲晴，但是实则根本没有什么接触。
　　看到王乐近在迟尺的脸颊，曲晴的小心肝差点跳出来，不由闭上了眼睛，等待着王乐的临幸。
　　王乐的身子缓缓的落在了曲晴的身上，这一次算是真的趴在了曲晴的身上了。
　　曲晴感觉到呼吸有些紧张，但是还算是受得了，想到等一下的激吻，闭着眼睛的曲晴真的有点迫不及待了。
　　既然女方都同意了，作为纯爷们还有什么好说的，王乐脸颊一低，顿时与曲晴的脸颊碰在了一起，而嘴唇也与曲晴的嘴唇碰到了一起。
　　只是接触的一瞬间，两条香舌就好像两条小蛇一般纠缠在了一起，互相打起了架，真是打的难舍难分，不分伯仲。
　　在接吻的过程中，因为隔着被子，所以王乐也无法去摸曲晴，而且王乐感觉与曲晴的关系是那么的纯洁，所以这次的亲吻，王乐没有动一点邪念，只是跟曲晴一样享受着热火朝天的激吻。
　　激吻多时之后，王乐离开了曲晴，翻身躺在了曲晴的身边，转头说道：“老师，今天晚上我们就这样补习吗？”
　　“哎呀！你坏死了。”听到王乐的话，曲晴感觉好像自己在教坏王乐一样，顿时嘟嘴叫了一声。
　　王乐一只手把曲晴枕头上的头抬了起来，而左边的胳膊顿时放在了曲晴的脖子下。
　　放下曲晴的头，曲晴现在正好枕在了王乐的胳膊上。
　　王乐揽住曲晴，温柔道：“我们现在是关灯睡觉，还是不关灯睡觉，你说了算。”
　　曲晴没有把王乐的手臂拿走，而且这样枕着，不知道怎么的，曲晴竟然很喜欢这样，而且更感觉到了一种前所未有的安全感。
　　但是女孩子的第一次何其宝贵，曲晴可不会随便交给别人，而对王乐这样三心二意的人，曲晴更不会。听到王乐的话，曲晴摇头道：“就这样就行了，咱们可以这样聊一夜。”
　　“也好啊！实话说，我还没有与女孩子过过夜呢！今天是第一次啊！感觉好兴奋，如果你真让我睡觉，我还睡不着呢！”王乐嘿嘿笑道。
　　曲晴侧过身子，脸颊对着王乐撇嘴道：“我不信。”
　　王乐也侧转身子，面对曲晴，真诚的说道：“千真万确，我可以对毛主席发誓。”
　　“呵呵呵。”听到王乐的话，曲晴顿时嘻嘻笑了起来。
　　王乐痴痴的说道：“你笑起来真好看。”
　　“既然这么好看，你不觉得你的眼睛是在亵渎我吗？”曲晴笑着问道。
　　听到曲晴的话说得有趣，王乐笑道：“女神就是要被亵渎的啊。”
　　“呵呵呵。”听到王乐的话，曲晴又是浓重的一笑。跟王乐这个混小子在一起，实在太开心了一点，这个人的嘴也不知道怎么长的，说出去的话，总是那么的幽默，让人喜欢。
　　这时王乐问道：“你多大了？”
　　“25。”曲晴回答道。
　　“哦，已经是阿姨了。”王乐惊叫道。
　　“你才是阿姨呢！我还是小女孩呢！”曲晴生气的说道。
　　“呵呵，我就喜欢阿姨这样的。”王乐呵呵笑道。
　　“再叫我阿姨，我把你轰出去。”曲晴大怒道。
　　王乐赶紧说道：“不说了，不说了。”
　　这时曲晴问道：“你多大？”
　　“我十八。”王乐回道。
　　“啊！”曲晴的嘴顿时长的大大的，完全能放下一颗鸡蛋了，回过神来，曲晴撇嘴道：“我看你二十八差不多。”
　　“其实我感觉我已经八十岁了，你可以叫我爷爷。”王乐嘿嘿笑道。
　　“你想的美，就会占我便宜。”曲晴说着，伸手在王乐放在她脖子下的胳膊上捏了一下。
　　“哇，好痛。”王乐惨叫一声，接着说道：“不过这是爱的印记，我明白。”
　　“你要死了。”曲晴说着恼怒的拍打了一下王乐的胸膛，心中却高兴坏了。
　　而曲晴的手拍了王乐的胸膛之后，感觉到硬硬的，却没有立即离开，而且还放在了王乐的胸膛之上，不由摸了两下，才发现王乐身上满是肌肉，顿时惊叫道：“真没想到你那么瘦，浑身都是肌肉啊！”
　　“咱这叫深藏不露。”王乐嘿嘿一笑，继续说道：“你都摸了我的胸肌了，我也得摸你的吧！”
　　“你休想。”曲晴赶紧收回手，双手顿时护住了自己的胸脯。
　　看到曲晴保护自己害羞的动作，王乐嘿嘿笑道：“外面有点凉，我能不能钻到被窝里面。”
　　“不行。”曲晴说着松开胸前的手，快速的拉住了被子，不让王乐得逞。
　　王乐也不去想那种事了，就算曲晴真的可以献身，王乐也得三思而后行，要是让老妖怪知道自己已经失去了童子身，不知道老妖怪会怎么惩罚他。
　　王乐虽然表面上对老妖怪不是很尊敬，但是心里可是对老妖怪可是尊重的不得了。
　　沉默片刻，王乐开口道：“这样吧！今天晚上，咱们就问问题吧！你问我答，我问你答，怎么样？”
　　“好。”曲晴呵呵一笑，当真的跟王乐在一起的时候，曲晴才知道王乐只是会动动嘴皮子的小流氓，根本不会做出什么下流的举动，想到此处，曲晴对王乐的喜欢又多了几分。
　　王乐首先问道：“你喜欢什么颜色？”
　　“我喜欢蓝色，我喜欢大海，因为它会让我呕吐。”曲晴呵呵笑着回答了一声，紧接着问道：“你呢？”
　　“呵呵呵。”听到曲晴说的有趣，王乐顿时笑了起来，随之说道：“我喜欢黄色。”
　　“你真下流。”曲晴白了王乐一眼。
　　王乐笑道：“黄色就是下流，那以前的皇帝整天穿着黄马褂、黄色的龙袍，不是都下流死了。”
　　“咯咯咯。”听到王乐的话说得有趣，曲晴也不自觉的笑了起来。
　　这时王乐问道：“你喜欢看什么电影？”
　　“最近喜欢看韩国电影，拍的都很不错。”曲晴接着问道：“你呢？”
　　“我喜欢看A片。”王乐呵呵笑道。
　　“你要死啊！”曲晴说着伸手又在王乐的手臂上掐了一下，但是其实曲晴一点都不恼怒，反而是太喜欢这样的话了，所以情绪激动才会这样。
　　王乐没有阻止曲晴掐他，而是解释道：“Americanblockbuste（米国大片）啊！你是英语老师，竟然这都不懂，我看你才下流。”
　　“你下流！”曲晴痛斥道。
　　“你！”王乐指着曲晴，呵呵笑道。
　　曲晴抓住王乐的手，说道：“你。”
　　王乐的脸颊靠近曲晴，还是说道：“你下流。”
　　这时曲晴看到王乐的脸颊已经到了嘴边，再次说道：“你下流。”
　　话语一落，王乐与曲晴的嘴唇再次粘合到了一起，好像用101胶水粘住一般，再也松不开了。
　　就这样，王乐与曲晴在一问一答和激情的接吻中，一直到了凌晨四点，曲晴实在受不了了，才躺在王乐的怀中睡着了。
　　王乐现在真的很想把曲晴办了，但是想到老妖怪的话，还有对曲晴的喜欢，王乐最后只好放弃了。
　　这个时候，其实王乐想要离开，但是王乐不想起身打扰到曲晴，索性就这样与曲晴一直躺倒了天亮。
　　凌晨六点，王乐的生物钟再次响了起来，王乐立即睁开了眼睛，看到像头小猪一样熟睡的曲晴，王乐心中一笑，顿时低头在曲晴的额头上亲了一下，然后把曲晴的脑袋从自己的身上拿开，随之慢慢的下了床，静悄悄的走了出去。


第七十九章 香艳的打斗
　　曲晴在王乐动身的时候就醒了，只是没睁开眼睛罢了。
　　根本没有与男子在一起过夜过，曲晴虽说双眼干涩，但是如何也是睡不着，一直都是迷迷糊糊的。
　　感觉到王乐只是亲吻了自己的额头，并没有对自己动手动脚就走了出去，曲晴才松了一口气。
　　不过如果王乐做了那样的事？自己该怎么办呢？这个问题好苦恼啊！苦恼的曲晴根本不知道遇到这种事情该怎么做，索性不去想了，脸上带着笑意，带着甜蜜，在王乐走了之后，曲晴彻底的熟睡了过去。
　　王乐这边立即走到了一楼的客厅，走到门口，王乐觉得这样走不行，所以又给曲晴留了一张字条：“昨晚聊得太晚，今天可以请假，不要太累，注意身体，今天晚上，我会来补习功课，等着我。”
　　看了看字条写的很满意，王乐放在茶几上，立即走了出去。
　　王乐在校园内一边呼吸着新鲜空气，一边跑步，不多时跑到了运动场。
　　让王乐万万没想到的事情发生了？竟然又见到了王心怡。
　　知觉告诉王乐，这个小妞明知道自己早上会来这里跑步，讨厌自己的情况下还来，这就说明一个问题，这个小妞喜欢自己。
　　想到此处，王乐心花怒放，顿时向王心怡跑了过来。
　　要死了，怎么总是遇到这个家伙？看到王乐之后，王心怡心中大叫了一声，立即向运动场的门口跑去。
　　王乐则追到了王心怡身边，伸开双臂揽住了王心怡的去路：“等一下。”
　　“什么事？”王心怡停下脚步，一脸恼怒的看着王乐。
　　王乐哼哼一笑：“说吧！什么时候喜欢我的？”
　　听到王乐的话，王心怡差点晕倒过去，顿时翻着白眼说道：“自恋狂。”
　　说完之后，王心怡绕过王乐向外走去。
　　但是王乐身子一跳，再次张开双臂揽住了王心怡，眯眼说道：“哼，你不要再装了，我都已经看穿你的心了，我可是会透视的。”
　　王心怡被王乐气的想发笑，但是又不敢笑，忍着笑意大怒道：“你让不让开？”
　　王乐让开了一条路说道：“我一直在逃避你，可是你为什么抓着我不放呢！”
　　王心怡本来不想理王乐，已经从王乐身边走了过去，但是听到王乐的话，王心怡实在忍不住了，转头向王乐冲了过去。
　　“看看吧！忍不住就来吧！”王乐脸上带着贱笑，伸开了双臂。
　　王心怡显然不是去投怀送抱的，到达王乐一米之外，顿时一脚向王乐的小腿扫了过去。
　　“好强劲的劲风。”王乐本来知道王心怡会一些武功，但是这时候，王乐才知道王心怡并不是会一点武功那么简单。
　　王乐不敢大意，身子向后一退，刹那间躲避了过去。
　　这时王心怡向前一个垫步，身子立即跳了起来，一个旋风踢向王乐的脸颊踢了过去。
　　靠！这是咱的绝学，没想到这个小妞也会！王乐心中一叫，没有后退，直接向王心怡冲了过来。
　　在王心怡的右腿飞来之际，王乐身子一低躲避而去，瞬间到达王心怡的身边，而在王心怡身体下落的时候，王乐右手双指伸出，顿时点在了王心怡的肚子上。
　　“啊”
　　王心怡痛叫一声，身子失去平衡，顿时跌落在了地上，捂住肚子，脸颊一时间扭曲起来。
　　“小姑娘！这是我的绝学，我当然有办法破解了，请问你是在哪里拜师学艺的，你师从何门啊？”王乐蹲在王心怡身边，丝毫不为王心怡的疼痛而担忧，而是提出了这样的问题。
　　王心怡想要从地上爬起来，但是却爬不起来，忍着疼痛大怒道：“你，我不会放过你的。”
　　“哎呀，这只是暂时的疼痛了，我怎么会打喜欢我的人呢？刚才我可只是出了双指啊！如果我出拳出掌，或许你都要去医院了。”王乐呵呵一笑，搞的他做这一切，都是为王心怡好一样。
　　王心怡当然知道王乐的本领，如果这小子下死手，自己或许早就玩完了，但是就算王乐手下留情，王心怡也不会感激王乐，心中对王乐依然憎恨不已。
　　看到王心怡痛苦的摸样，王乐摇头道：“还是这样吧！我做个好人，给你按摩一下，保准你马上就不痛苦了。”
　　王乐说着双手就把王心怡捂住肚子的手拿了起来，王心怡挣扎道：“你不准碰我。”
　　可是这时王乐一只手固定住了王心怡的两只手，随之右手就放在了王心怡被戳中的地方，顿时按摩起来。
　　“啊”
　　被王乐这样一按，不知道怎么的，王心怡一时间舒服不已，不由轻叫了一声。
　　“哎呀，你这人怎么回事啊！怎么老是勾引我呢！”王乐苦着脸说道。
　　王心怡脸颊一阵大红，真的羞愧欲死了，但是王乐按摩的手法真的太棒了，王心怡想要阻止她，奈何嘴巴却很不听话。
　　“小腹很平滑，不错。”王乐说着松开了王心怡的手，右手也从王心怡的肚子上离开了。
　　王乐停止按摩放手之后，王心怡心中的恼怒再次升起，立即站了起来，对王乐大叫道：“我今天要你的命。”
　　“别啊！你看你，咱们这叫不打不相识啊！我打了你，又为你疗伤，如果按照小说情节发展，你得感谢我才对啊！不能再对我像仇人一样。”王乐赶紧解释一番，真的不想跟许玉莹打了。
　　许玉莹知道不是王乐的对手，眼珠子一转，不由说道：“你是男人，你让我。”
　　“大小姐，你想打我，还得我让你，你是不是地沟油吃多了。”王乐无语道。
　　王心怡脸色一寒，大吼道：“你到底让不让？”
　　王乐没有想到王心怡会提出这样的请求，但是好男怎么可能跟女斗呢！王乐立即说道：“不让也不打，其实我们整天可以做个朋友，在一起吃喝拉撒睡多好啊！打来打去有什么好的啊！”
　　这个人就是十足的流氓，王心怡现在是一清二楚，但是王心怡知道王乐武功厉害，得自王泰的真传，而王心怡则只会点穴手和弹指神通两项技能，这两项技能，轻易不能用。
　　想到此处，王心怡顿时说道：“你如果跟我打，我每天清早都陪你打。”
　　王乐思索着问道：“那晚上陪睡吗？”
　　“陪尼玛。”王心怡实在受不了了，顿时爆了一句粗口。
　　“我没有妈，你没法陪，你陪我好了。”王乐不苟言笑，一本正经。
　　王心怡差点晕倒过去，碰到这样没皮没脸的人，王心怡实在是招架不了了，不想跟王乐继续罗嗦，冷道：“你如果不想跟我打，以后别缠着我。”
　　“好吧！打就打，谁怕谁啊！脱衣服。”王乐说着脱掉了自己的上衣。
　　“为什么脱衣服？”王心怡惊叫道。
　　“脱了衣服打架才得劲啊！”王乐呵呵笑道。
　　王心怡一脸木讷，深吸了一口气，对王乐说道：“你现在不能用手，只能用脚对付我，如果你做不到，你这辈子都别想理我。”
　　王乐看了看自己的双脚，随之脱下鞋子，赤脚站在干净的运动场上说道：“我的脚貌似没有摸过女人，好吧！第一次给你了。”
　　听到王乐下流的话，王心怡一张脸变得嫣红不已，完全能滴出红水来了。在王乐话语一落之极，王心怡顿时娇斥了一声，冲到了王乐跟前，一脚向王乐踢了过来。
　　王乐马上闪避过去，不过王心怡身体也相当灵活，又一脚紧跟而去，再次向王乐甩去。
　　“好脚法啊！不过你的脚还很香，很好闻，不如你这样，脱了鞋跟我打吧！”王乐一边闪避，一边说话，看起来轻松如意。
　　王心怡气的半死，但是更加想要把王乐打倒，右脚收回，一拳向身边的王乐打了过去。
　　王乐闪避过去之后，一脚向王心怡踢了过去，但是却只是碰到了王心怡，还是碰到了王心怡的双腿中间。
　　王心怡一张脸红的滴血了，顿时大喝道：“你下流。”
　　王心怡心中一狠，双腿顿时夹住了王乐钻到自己胯下的腿，随之右手变刀，顿时向王乐的右小腿砍了过去。
　　看到王心怡下了狠招，王乐心中一叫，身子一仰，顿时向地面倒去。
　　而在倒去的同时，王乐的右脚两边一动，顿时在王心怡的屁股上磨了两下。
　　王乐这一倒地，被夹的右腿也低到了地面上，王心怡这一刀下去，完全失了分寸，只是碰到了王乐的小腿而已，而且因为用力过大，差点跌倒在地。
　　这时，王乐在王心怡重心不稳的时候，马上抽出了自己的脚。
　　此刻王乐坐在地上，吻了一下自己抽出来的脚，大呼道：“好香啊！”
　　王心怡真的被王乐打败了，这个小子太下流了，简直下流到了极点了，而刚才王乐的脚完全碰到了自己最隐秘的地方，还有自己的小屁屁。
　　想到此处，王心怡真的不想打下去了，再打下去，估计还会被这小子占便宜。
　　这时王乐已经站了起来，对王心怡说道：“来啊！继续打啊！”
　　王心怡深吸了一口气，真的想要把王乐打死，所以王心怡也不想放弃这次机会，心中一狠，再次冲向了王乐。


第八十章 疯狂的告白
　　就在这时，有人来到了运动场，对王乐喊道：“王乐，你怎么还在这里，我们要练球了？”
　　王心怡看到有人来了，立即停下了动作。
　　王乐则转头看着跑来的江海问道：“怎么还练啊。”
　　王心怡看到王乐转过头去，心中一动，一个箭步冲到王乐身边，一脚踢在了王乐的屁股上。
　　王乐根本没有想到王心怡会这么卑鄙，顿时来了一个狗啃屎，不过倒地的时候，王乐的双手撑着地面，所以没有摔的太狠。
　　“咯咯咯。”看到终于惩治了王乐，王心怡顿时灿烂的笑了起来。
　　王乐从地上站了起来，拍了拍屁股上的灰尘，斥责道：“你真卑鄙。”
　　王心怡嘻嘻笑道：“跟你比起来，差了十万八千里了。”
　　“你终于承认跟我是一路人了吧！”王乐哈哈笑道。
　　王心怡的笑意收敛，顿时向外边走边说道：“明天还在这里跟我对打，不见不散。”
　　“一定来。”王乐说道。
　　王心怡走后，江海来到王乐的身边问道：“这是你的女朋友？”
　　王乐摇头一叹：“哎，这个女孩子喜欢我，整天缠着我，真麻烦。”
　　江海无语道：“到底是你缠着别人，还是别人缠着你。”
　　“当然是别人缠着我了，你也不看看咱英俊帅气的脸。”王乐一甩头发，揽住江海的肩膀，向篮球馆走去。
　　……
　　下午五点，篮球比赛拉开序幕，结果可想而知，有了王乐王牌球员的加入，胜利已经与外国语学院画上了等号，一切都在预料之中。
　　王乐不仅是新F4成员，还是王牌球员，更有高超的武功，这多重的身份让王乐完全成为了学院的明星学生，简直是superstar。
　　比赛结束之后，男女学生们疯了一般冲向了王乐。
　　这一切，让王乐高兴不已。看到一阵狂蜂浪蝶涌来，王乐就要享受众女的纠缠。
　　不料这时，一群大老爷们却先一步冲到了王乐的身边，围住了王乐。
　　“靠！找死。”王乐胳膊往外抡了一圈，直接把眼前的几个臭男人通通打倒在地。
　　这时一群女人根本就没有看到那些倒地的男人一样，全都围到了王乐身边。
　　“乐哥，今天咱们去喝酒吧！”
　　“乐哥，今天咱们去划船吧！”
　　“乐哥，今天咱们赏月吧！”
　　“乐哥，跟我去车震吧！我有车。”
　　最后一句话如晴天霹雳响了起来，豪迈大方，简直巾帼不让须眉啊！
　　王乐朝那声音来源处看了一眼，原来那声音还是以前那个女胖子发出来的。
　　“哇”
　　王乐直接吐了，吐的真爽啊！
　　“吐也吐的那么潇洒，我爱死你了，你看不上我，我也照样喜欢你。都让开，谁不让开，我弄死谁。”女胖子大吼一声，顿时向王乐冲了过来，肥胖的身子跑动间震得地板都是咚咚大响。
　　其他女孩子看到这一幕，干净给女胖子让开了一条通向王乐的通道，都不想被女胖子殃及到。
　　“哇草！”上次就被这娘们破坏了兴致，这一次王乐可没有逃跑，直接冲了过去，一脚把女胖子踢到在地。看着倒下去的女胖子，王乐狠历道：“再对我这样，我非打死你不可。”
　　“呃”
　　王乐话语一落，顿时愣在哪里，只见女胖子口中虽然在吐血，但是双手已经死死的抱住了王乐，抬眼眨巴了两下眼睛，温柔道：“你好威猛啊！老娘很喜欢。”
　　“噗”
　　王乐再次吐了出来，直接吐在了女胖子的脸上。
　　女胖子一点都不反感，反而伸出舌头舔了舔王乐的呕吐物，随之妩媚笑道：“好好吃。”
　　“呕呕呕”
　　女胖子话语一落，球场上的众人全部呕吐了起来。
　　王乐真的没有见过这样的女流氓，实在招架不住，马上从人群中跑了出去。
　　……
　　“乐哥，我爱你，接受我的爱吧！”
　　“乐哥，你是我的唯一。”
　　“乐哥，我今天开始追求你，我一定要追求你。”
　　王乐回到宿舍之后，完全不敢出去了。以前F4在的时候，无论多么危险，王乐都敢出去，但是现在王乐却真的怕了。
　　现在宿舍楼外面，不断的响起一声声女生的告白，完全如宣言一般，每隔几分钟就会发出一声。
　　王乐都不敢去看了，就算那些女人长得有多美，王乐也无福消受，实在是人太多了，比皇帝的后宫佳丽三千还多呢！
　　此刻朱国强、李树、王晓亮站在阳台上，看着下面女生的告白，心中羡慕不已。
　　这时朱国强转头对宿舍里面郁闷的王乐说道：“刚才那个小妞不错啊！身材相貌顶呱呱啊！”
　　王乐无心去看，不由说道：“给你了。”
　　朱国强哈哈一笑，顿时朝楼下喊道：“妹子，乐哥说不要你，把你让给我了，你就将就着跟我过吧！”
　　“滚。”朱国强话语一落，楼下顿时传出一阵大吼。
　　王晓亮唏嘘道：“还好这些女生不敢进来，不然的话，乐哥肯定要被这些女人强了不止一百遍啊一百遍。”
　　就在王晓亮话语一落之际，房门顿时被敲响了。
　　郁闷的王乐在宿舍里面大叫了一声：“谁？”
　　“乐哥，我喜欢你。”只听到门外一个男声响起，对着门口大叫了一声。
　　“呃”
　　王乐愣在原地，真没想到竟然有男生跟自己告白。
　　“乐哥，我爱你，我的屁股是你的。”
　　又一个男声在门外响了起来，而且说的话特别露骨。
　　“卧槽！这帮人是想把我恶心死啊！”王乐大吼了一声，就要出去打开暴打那些人。
　　“乐哥，我真的很喜欢你啊！这是我给你买的礼物。”又一男声在外面喊道。
　　但是这时，朱国强、李树、王晓亮却先一步从阳台飞窜到了门口，打开了房门。
　　“噗通噗通”
　　朱国强、王晓亮、李树完全被拥挤的人潮给推翻在了地上，一瞬间，一群人就冲了进来。
　　“卧槽！”看到这么多喜欢自己的男生，王乐真的是头皮发麻，大叫了一声，立即拳脚相待，顿时把冲进来的人全部打倒在地。
　　朱国强、王晓亮、李树三个人也非常郁闷，从地上站了起来，顿时与王乐合伙打人，打的那叫一个痛快啊！
　　但是一波未平一波又来，涌进来的男生一波一波的，王乐四人是打都打不完了。
　　现在进入宿舍的人倒在地上，已经形成了一座小山了，而王乐四人的双脚都没有地方放了，只能踩在倒地的人的身上。
　　见到又一波人冲了进来，王乐顿时伸手呵斥道：“停！”
　　王乐话语一落，所有人停在了原地，但是后面还是有人挤着前面的人，而前面的人在后面的人的推搡中，身子也向屋里里面缓缓移动。
　　王乐不由痛苦的说道：“你们看清楚没有，我是男生啊！”
　　“知道啊！我们就喜欢男生啊！”王乐话语一落，众人全都大吼了一声。
　　这都是什么情况啊！王乐快要发疯了，不由大吼道：“可是我不喜欢男生，现在听令，如果谁还要来告白，我就把他轰出学院，现在快点滚。”
　　“呜呜呜”
　　王乐话语一落，这帮人都伤心的哭了起来，但是也不得不走出了王乐的宿舍，而被打倒在地的人都没有重伤，也全都站了起来，失魂落魄的走了出去。
　　这帮人走后，楼下女生的告白和喧闹还没有停歇，王乐真的快要郁闷死了，而王乐从这件事上也已经知道出名的烦恼了，在这一刻，王乐发誓以后不会进入娱乐圈成为明星。
　　就在那帮基友全部出去之后，房门又被敲响了。
　　朱国强现在都不敢去开门了，害怕又是一拨人冲进来，把他们撞到在地。
　　王乐更不想去开门，要是打开门，被一群基友抱在怀里，那王乐可真想去死了。
　　王乐立即对朱国强三人说道：“你们现在去开门。”
　　朱国强对李树吼道：“老二，去开门。”
　　李树则对王晓亮吼道：“老三儿，快去开门。”
　　王晓亮转头看向王乐，想让老四王乐去开门，但是看到王乐冰冷的脸颊，只好去打开了房门。
　　“你好，我们是学院武术社团的，我们想请王乐去担任武术社团团长，现在王乐在不在？”门口出现两个人，其中一个身材壮硕的矮子开口说道。
　　“不在。”王晓亮大怒一声，顿时关上了门。
　　这时王乐却说道：“打开门，让他们进来。”
　　王晓亮听到王乐的话，只好放两个人走了进来。
　　两个人走进来之后，对王乐鞠了一躬，那矮子顿时说道：“你去当社团团长，没有人会不服的。”
　　王乐不知道学校的社团到底有什么用途，不由问道：“社团主要做些什么？”
　　“其实就是做些交流，每个学校都有各种各样的社团，学校会提供社团的场地，让我们讨论交流。”矮子回答道。
　　“哦，现在社团有多少人？”王乐继续问道。
　　“社团里面有男生十几个，女生三十多个。”矮子回答道。
　　“那么多女生喜欢武术？”朱国强惊问道。
　　“学习武术防身吗？而且都很漂亮啊！”矮子笑道。
　　听到矮子的话，朱国强三人顿时劝说让王乐去当团长。
　　王乐当然没有听信三人的话就这么答应，而是问道：“我去当团长，主要做点什么？”
　　“什么都不用做，没事去转转就行。”矮子回答道。


第八十一章 补习功课
　　“真的那么简单？”王乐不敢相信的问道。
　　“真的就那么简单。”矮子说道。
　　“那好吧！我就出任社团的团长了。”王乐点了点头。
　　“一言为定啊！”矮子兴奋的叫了一声，随之话另一个人介绍了自己的姓名，随后兴高采烈的离去了。
　　两个人走后，楼下的声音还没有停下，王乐顿时苦恼道：“有时候太帅了也不是什么好事啊！”
　　听到王乐的话，朱国强、王晓亮、李树三人同时哈哈大笑，笑声停止后，朱国强三人却同时无神的说道：“这种好事怎么落不到我们头上呢！”
　　看到三人失落的表情，王乐拍了拍三人的肩膀，鼓励道：“别气馁，下辈子投胎做个大帅哥。”
　　朱国强三人心中一叹，不由同时说道：“也只有等到下辈子了。”
　　就在这时，房门又被敲响了。
　　“今天怎么这么多事？”王乐痛苦的捂住了脑袋。
　　朱国强直接对门外喊道：“谁？”
　　“我们是游泳社团的，希望王乐成为我们的团长。”外面的人喊道。
　　“游泳社团不错啊！比基尼。”朱国强舔了舔嘴唇笑道。
　　王乐则叹气道：“刚才都做了武术社团的团长了，现在又做游泳社团的团长，这样不行。”
　　李树则提醒道：“没事，就是一个名义上的社长，不用做什么事，如果你办不了，我们可以为你代办。”
　　李树话语一落立即打开了房门，此时两个猪一样胖的男子走了进来。
　　王乐哈哈笑道：“你们是游泳社团的，会游泳吗？”
　　“呵呵，不怕你笑话，就是为了减肥游泳的，而且另一个原因就是去看妹子。”一个胖子脸上带着猥琐的笑容回答道。
　　朱国强直接说道：“这个团长王乐当了，留下电话号码，快点滚蛋。”
　　两个人留下电话号码还有名字，赶紧撤了出去。
　　没一会儿，房门又响了，王晓亮直接问道：“那个社团的？”
　　“我们是舞蹈社团的，希望……。”
　　对方话还没说完，王晓亮就打开房门，让这两人进来，直接说道：“名字电话留下，这个团长，王乐当了。”
　　两人走后，又来了十几个社团的，全是让王乐去当团长，而这些社团中少补不了有妹子，所以王乐没有说话，朱国强、王晓亮、李树三个人就为王乐纷纷应承。
　　一直到十二点，才没有人再敲门，而楼下的女生也全都撤了，楼下现在也是空荡荡的。
　　王乐对三人说道：“你们让我当这么多社长，你们要累死我啊！”
　　朱国强则说道：“没事的，你不去，我们为你代劳就是，我们愿意的。”
　　“好吧！希望你们不要累死。”王乐也不想那么多了，本来早就想去曲晴哪里补课了，而王乐现在才有时间去。
　　王乐也不跟曲晴打电话了，马上走出宿舍，立即冲到了曲晴的别墅墙外，也不去敲门了，直接翻墙进入。
　　曲晴一直在等着王乐，昨晚上几乎一夜没睡，所以现在已经在沙发上睡着了。
　　王乐打开房门，静悄悄的走到了曲晴的身边，看到曲晴已经睡着，王乐在曲晴凹凸有致的身材上和姣好的脸蛋上欣赏一阵，也不想打扰曲晴，盘坐在床上就打坐开来。
　　曲晴睡了不知道有多久，猛然惊醒了过来，顿时看到王乐闭目养神盘坐在另外一个沙发上。
　　在自己睡觉的时候，这个人并没有对自己做任何事而吵醒自己，这一点让曲晴尤为满意。
　　曲晴没有起来，眼睛直勾勾的看着王乐那坚毅帅气的脸颊，心中一时间喜欢的不得了。
　　如果与王乐成为男女朋友，不知道会怎么样啊？想到此处，曲晴的一张脸顿时浮起了两朵红晕，其实曲晴心中厌恶自己想这些事情，感觉自己好像一个花痴一般，但是却也管不住自己的心对这种事胡思乱想。
　　“看够没有？”王乐没有睁开眼睛，开口问道。
　　“啊！”听到王乐的话，曲晴心中一慌张，赶紧把头转了过去。
　　这时王乐睁开眼睛，转头看着曲晴，问道：“好看吗？”
　　曲晴心中一阵紧张，小脸变得嫣红，不知道该怎么回答王乐的话了，而且更害怕王乐突如其来的跑到自己身边非礼自己，等了多时，没有见到王乐有任何举动，曲晴的心才平静了下来，立即从沙发上坐了起来，想要对王乐发一阵火。
　　可是这时王乐却说道：“现在可以授课吗？”
　　“呃”
　　听到王乐的话，曲晴一时间没有反应过来，愣了好长时间，才开口说道：“好吧！”
　　王乐思索着说道：“今天教意大利语吧！”
　　“你已经学到什么程度了？”曲晴已经恢复了老师的形象，严肃的问道。
　　“基本单词都学会了，但是如何运用还不太熟悉。”话语一落，王乐提出了一个方案：“不如我们对话看看怎么样？”
　　“好的。”曲晴点了点头，这个时候，曲晴有一种错觉，认为王乐真的好正经。
　　看到曲晴点头同意，王乐询问道：“我问你答，还是你问我答？”
　　“你问我答吧！这样我可以指出你的语法有那些错误。”曲晴说道。
　　王乐点了点头，思索片刻后，直接用意大利语问道：“你爱我吗？”
　　听到王乐的话，曲晴一时间愣在哪里，刚才还觉得这小子挺正经的，但是三两句话就不离正行，看来这个人永远都是一个流氓。现在曲晴已经做回了老师，所以不能纵容自己的学生对自己无礼取闹，不由大怒道：“你还要不要上课了？”
　　王乐笑着解释道：“你又没说让我问什么？”
　　曲晴苦笑不得，白了王乐一眼，用意大利语回道：“不爱。”
　　王乐呵呵一笑，用意大利话说道：“你骗人。”
　　“我没骗你。”曲晴用意大利语回道，一本正经。
　　“你发誓！”王乐直视着曲晴用意大利语说道。
　　“发誓就发誓。”曲晴说着，举起了手，但是看到王乐的眼神，曲晴发誓的话顿时憋在嘴里，一句话说不出来。
　　王乐笑道：“喜欢就喜欢，有什么不好意思的。”
　　曲晴则苦恼道：“可是你是我的学生？”
　　听到曲晴的话，王乐顿时如猛虎一般扑了过去，直接抱住了曲晴，悠悠道：“我喜欢你，你喜欢我，这样就够了。”
　　说完以后，王乐与曲晴的嘴唇贴合在了一起，一阵缠绵，而王乐除了接吻之外，没有对曲晴做出其他的动作，不过就是这样，也让王乐一阵火大。
　　激吻了不知道多久，王乐才和曲晴分了开来，看到怀中脸红的曲晴，王乐不由用意大利说道：“你知道比萨斜塔为什么倾斜吗？”
　　“什么？”听到王乐纯正的意大利语，曲晴一时间没有听明白是什么意思。
　　“我说你知道比萨斜塔为什么倾斜吗？”王乐用中文解释了一遍。
　　“哦，因为地基塌陷！”曲晴回答道。
　　“其实比萨斜塔是因为你的美而倾斜。”王乐眼神灼热的看着曲晴，深情款款的说道。
　　听到王乐的话，曲晴心中一阵温暖，而且王乐的话真的好逗，所以曲晴的脸上顿时露出一股浓重的微笑，本来想要忍住，但是最后没有忍住，顿时哈哈大笑起来。
　　“我生出来就是让你笑的。”王乐再次用意大利语说道。
　　王乐的意大利语极其标准，但是却让曲晴一时间犯难了，完全听不出来王乐在说什么，而外语这类的语言，必须每天交流才能提高水平，而曲晴现在学院里面教授的是英语，所以最近对意大利语已经有些淡忘了。
　　曲晴撅嘴说道：“你的意大利语比我还标准，你还是当我的老师吧！”
　　“嗯，我做不了老师，我只会教授接吻技巧，同学，你想学吗？”王乐呵呵笑道。
　　“想。”曲晴顿时轻声回答了一声，脸颊一下子更红了，更烫了，好像感冒一般。
　　而王乐也没有再说话，脸颊一低，顿时与曲晴的嘴唇印在了一起。
　　一直到凌晨四点，两个人一直在用意大利语交流，而王乐虽然有些语句很通顺，但是有些语句还是有些错漏，曲晴也在一旁指正，而曲晴有时候听不懂王乐的话，也跟王乐请教，现在两个人已经分不清谁是谁的老师，只是在彼此探讨学习着。
　　现在曲晴睡意袭来，王乐也不耽误曲晴休息，吩咐曲晴去楼上睡觉，但是曲晴却不去楼上，就要躺在沙发上睡。
　　王乐无奈之下，只好同意，随之坐在曲晴的旁边，一边打坐，一边守护曲晴。
　　而在王乐打坐修炼以后，曲晴却没有睡着，转头看着身边的王乐，心中温馨一片。
　　……
　　早上六点，王乐早早醒来，看到曲晴睡得跟小猪一样，心中不由一笑，再次写了一张字条：“小晴，你睡得像头小猪，很可爱，我很喜欢。”
　　写完之后，王乐放在了桌子上，没有打扰曲晴，王乐就走出了曲晴的房屋。
　　离开曲晴之后，王乐立即晨练开来，不多时就跑到了运动场。
　　此时，王心怡正在运动场里面跑步，跑动的速度很快，给人一种英姿飒爽之感。
　　想到要和一个美女比划两下，王乐一时间也来了一些兴趣，顿时向王心怡跑了过去。


第八十二章 疯狂的骚扰
　　王心怡看到王乐，心中愤恨，顿时向王乐慢慢跑了过去。
　　两个人跑到了一米之外才停了下来，互看着对方。王心怡是恼怒的看着王乐，王乐则是欣赏着王心怡。
　　此刻王心怡身上香汗淋漓，如沾染晨露的花朵一般大放异彩，王乐欣赏一阵后，顿时嘿嘿笑道：“等我等的很辛苦吧！其实你给我你的电话，以后就不需要等我了，你起床的时候给我打个电话，我们可以一起起床。”
　　王乐的话，咋一听，好像没有什么不对的，但是仔细一听，就能听出来，这小子是在占便宜。
　　王心怡心中一怒，不由吼道：“对打开始，别婆婆妈妈像个娘们一样。”
　　“好。”王乐也不罗嗦，立即脱掉鞋子和上衣，顿时背着手站在了许玉莹面前。
　　“啊！”王心怡娇斥一声，一脚向王乐下盘扫去。
　　王乐立即向后一退，顿时闪避了过去。
　　王心怡知道王乐武功高超，所以不敢用太花哨的招式，所以稳扎稳打，一个垫步，王心怡再次向王乐踢去一脚。
　　这时王乐闪避过去的同时，身子猛然向王心怡冲了过去，顷刻间冲到了王心怡的身边，脸颊差点碰到王心怡的脸上。
　　王心怡收回右脚，赶紧向后退了一步，呵斥道：“你干什么？”
　　王乐摇了摇头，叹息道：“如果我直接撞你，你早就跌倒地上去了，不行啊，真的不行。”
　　听到王乐的话，王心怡一点也不恼怒，不由说道：“我不行，才让你不用手的，我行的话，肯定不会让你让我。”
　　“哦，现在我知道了，你跟我比武，就是想要提高武艺。”王乐深思一番，随之说道：“既然这样，你跪在地上拜我为师吧！”
　　“你想的美。”王心怡怒斥道，又是一脚踢向了王乐。
　　王乐身子一动闪避过去，而右脚顿时伸出，一下子碰在了王心怡的胸脯上，顿时大叫道：“好大，好软。”
　　“你，你。”王心怡收回右脚，身子向后一退，脸色气的青红难分，一时间气急败坏，但是却一句话说不出来，一张脸完全红到了极点，完全能滴出水来。
　　看到王心怡气的不轻，王乐心中一思，顿时说道：“我现在是武术社团的荣誉会长，你可以去社团报名，我们到时候切磋武艺的时间更多了。”
　　王心怡狠历道：“跟你在这里对打就够了，本姑娘才没有闲情逸致与你整天打斗呢！看招。”
　　王心怡说完后，一拳向王乐的脸颊打了过去。
　　王乐再次闪避过去，而这时许玉莹的速度猛然提升，身子一低，一个扫堂腿使了出来。
　　王乐一点都不惊慌，身子猛然跳起，然而却不是向空中跳去，也不是向后跳去，而是向许玉莹的方向跳了过去。
　　“啊”
　　王乐这招，让王心怡完全没有想到，顿时被王乐砸到了地面上，而王乐现在也是趴在了王心怡的身上，感受着王心怡柔软的肌肤，心中舒服的想要叫出声来。
　　“你快起来。”王心怡使劲的推着王乐，但是发现却根本推不动。
　　现在王心怡中指和食指并齐，顿时向王乐的腰间插去，而这也是王心怡的点穴手。
　　但是当王心怡的手指快要插到王乐腰间的时候，猛然停了下来，心中一阵后怕。
　　如果被这小子知道自己就是整天破坏他任务的人，不知道这小子会怎么对我？
　　而如果说出实情，肯定也会被师傅王泰责罚。想到此处，王心怡放弃了。
　　王乐当然不会那么流氓，马上从许玉莹的身上起来了，俯视着还躺在地上的王心怡：“哎呀！女孩子得矜持一点的，喜欢一个人也不能让他为所欲为对不对。不过还好我是正人君子没有占你的便宜。”
　　王心怡脸颊大红，从地上站了起来，整理了一下自己的衣服，呵斥道：“你是正人君子的话，那天底下就没有什么正人君子了。”
　　“不要把世界想的太黑暗，世界上还有很多好人的，比如说我。”王乐指着自己说道。
　　王心怡翻了翻白眼，看了看手表说道：“我回去了，明天接着练。”
　　“不留个电话？”王乐问道。
　　“我给你留下一个白眼吧！”王心怡说完后，对王乐翻了一个白眼。
　　“可爱，这是在卖萌吗？”王乐问道。
　　听到王乐的话，王心怡知道自己怎么做，都占不了半分便宜，顿时叹着气低下了头，真的是被王乐打败了。
　　……
　　早上篮球训练过后，王乐来到了食堂就餐。
　　打饭的阿姨看到王乐之后，顿时给王乐分量十足的饭菜，而且还不要钱。
　　因为F4在的时候，这帮人整过王乐和朱国强几人，所以现在对王乐几人很是恭敬，而王乐现在已经变成了学院的超级明星，这些大妈们对王乐喜爱之极。
　　看到这些大妈们殷勤的样子，王乐浑身起鸡皮疙瘩啊！你说都那么大的人了，笑起来怎么那么淫荡呢！王乐真是有点受不了啊！
　　王乐坐在座位上，开始吃饭，现在王乐都不敢去看人了，现在每个人都看着王乐，让王乐都觉得不好意思了。
　　“王乐，是你吗？”这时一个女孩子的声音在王乐身边响了起来。
　　王乐抬头一看，是个靓妹，而且王乐也一下子认出来这个靓妹是拉拉队舞蹈队员。
　　这个靓妹说完后，就坐在了王乐的跟前，笑道：“听说你成了舞蹈社团的团长了，以后我们可以一直见面了啊！”
　　“嗯，是的，以后共同进步。”有靓妹一起吃饭，王乐的胃口也好了不少。
　　可是这时却有一个女孩子来到了王乐的身边，看到王乐之后，顿时揽住了王乐的肩膀说道：“王乐，跟我签个名吧！”
　　“签在哪里？”王乐笑着问道。
　　“这里。”女孩子指着指自己的胸部，而且那胸口的衣领故意敞开，让王乐去看。
　　王乐看了一眼，不由咽了一口唾沫，说道：“给我笔。”
　　女孩子说道：“用你的舌头签名就行了。”
　　“我草！这也太开放了吧！”王乐心中一叫，看了看女孩子诚挚的眼神，不由沉声说道：“好。”
　　就在这时，一个女孩子顿时推开了王乐身边的女孩子，吼道：“有点廉耻行吗？”
　　那个女孩子跺了一下脚走了，而另外一个女孩子则说道：“我可以坐在你的身上吗？”
　　身为一个正常的男人，不能拒绝这样的请求啊！不过王乐就要回话之际，王乐面前的拉拉队舞蹈队员，顿时站了起来，走到了这个女人的身边，打了女人一巴掌。
　　“啊！你敢打我。”这个女孩子捂住脸颊好一会儿，紧接着与拉拉队舞蹈队员厮打起来，打的那叫一个疯狂啊！让王乐看得一阵揪心。
　　而这时，一个女孩揽住了王乐，直接亲了王乐一口。
　　王乐一看这女孩子一副恐龙的摸样，不由大怒道：“你干什么？”
　　“亲你啊！”女孩子笑了笑，离开了王乐的身边。
　　而那个女孩子走后，紧接着一群人围住了王乐，都要去亲王乐。
　　虽说里面有几个长的非常正点，但是自己又不是舞男，怎么能说亲就亲呢！王乐真的呆不下去了，真的怕了，赶紧逃也似的离开了人群。
　　“王乐，我会一直关注你的。”
　　“王乐，我爱死你了。”
　　听到这些人的声音，王乐那个头大啊！感觉这群女人都已经吃了春药了，真的太可怕了。
　　……
　　“上课肯定没事，这帮人不可能在上课的时候，还骚扰我。”王乐这般想着，立即走进了阿拉伯语的教室，而现在老师已经在讲课，王乐则是迟到了。
　　王乐在门前礼貌的说道：“对不起，老师，迟到了。”
　　“请进，请进，以后你上课不管什么时候来，都不用汇报，什么时候走都不用说什么，要来就来，要走就走便是。”老师和蔼可亲，一脸笑意，真的是一位德高望重的老师啊！
　　王乐对王乐致意最崇高的问候，那就是看了老师一眼，随后走进了教室里面。
　　王乐坐在了后面无人的角落，刚刚坐下，一帮女人就拿着书包冲到了王乐身边，把王乐团团围在里面。
　　王乐那个郁闷啊！没有想到上课的时候，这帮女人还是那么春心荡漾。
　　以免影响老师不能上课，王乐也没有起身，而且对身边的女孩子吩咐道：“认真听课。”
　　王乐话语一落，扫视着众女，而众女也全都点了点头。
　　还好，这帮女人不是那么的野蛮，王乐心中唏嘘一番，继而专心听讲。
　　不过没一会儿工夫，王乐就感觉自己的身子上有无数双手在被乱摸着。
　　而有人的手竟然摸到了王乐的大腿上，就差一点摸到王乐的小弟弟了。
　　王乐顿时抓住了两只手，一看是身边两个女孩子的。
　　王乐深吸一口气，顿时低声呵斥道：“谁再摸，我就把她的手废了。”
　　王乐扔掉两个人的手，而其他女孩子的手也都缩了回去。
　　王乐又开始认真听讲，没有想到，不一会儿，竟然有人的脚伸向了王乐，而一只脚已经伸到了王乐的下面，在哪里磨蹭开来。
　　“我靠！这帮人是非要把自己折磨死不可啊！”王乐顿时抓住那只在下面捣乱的脚，低声怒道：“我已经说过了，你却不听，我现在就要折断你的脚。”
　　这时，坐在前面的一个女生转头笑道：“你刚才说是废了手啊！我这可是脚啊！”
　　“卧槽！”王乐心中一叫，被女生反驳的一句话说不出来，最终只好放开了女孩子的脚，随之对身边的众女阴狠道：“谁在对我动手动脚，别怪我不客气。”
　　王乐本以为说出这番话之后，就没人在作出什么举动了，但是没有想到，王乐刚刚说完，身边两个女孩子就靠在了王乐的身边，不断的用自己的身体磨蹭着王乐。
　　“别再碰我。”王乐大怒一声，真的被这帮娘们快折磨死了。


第八十三章 传说中的碰瓷党
　　王乐还以为这样就会平静了，但是没有想到，竟然有人拿东西砸王乐。
　　王乐把砸到头上的东西拿起来看了一眼，竟然是一个红色的文胸，上面还带着余热和余香。
　　王乐使劲的咽了一口唾沫，转头冷声问道：“谁的？”
　　这时一个敞开胸怀的姑娘，故意显露着自己美好的胸肌，春意盎然嗲声嗲气道：“喜欢吗？”
　　“救命啊！”王乐真的在这里呆不下去了，再呆下去，王乐可能会走火入魔不可，现在王乐都快要流鼻血了。
　　王乐扔掉胸罩，拿着书本马上跑出了教室。逃出教室之后，王乐的心情才平静了下来。
　　王乐本来还想去其他教室上课，但是想来想去，感觉实在没法上了，只好回到了宿舍。
　　此时已经是上午十点了，但是朱国强、王晓亮、李树三个人却还在死睡中。
　　王乐也没有叫这三个死猪起床，而是打开阿拉伯语的书，开始自学起来。
　　到了中午十二点，朱国强三个人才打着哈欠起了床，纷纷刷牙漱口。
　　忙完之后，三人对躺在床上看书的王乐说道：“走，一起去吃饭。”
　　“真羡慕你们三人的生活，吃吃睡睡。”王乐笑了笑之后，脸颊一苦道：“你们去吃饭吧！我不敢去吃了，快被女孩子骚扰死了。”
　　“哈哈哈。”听到王乐的话，朱国强三人一阵大笑，随后三个人一起去吃饭了。
　　朱国强三人吃了饭之后，就给王乐捎回来一盒盒饭。
　　不过三人回来后一脸郁闷，好像遇到了伤心事一般，连最喜欢的电脑都没有开，全都坐着不停的叹气。
　　王乐一边吃着饭，一边问道：“我想问一下，你们家里是不是出事了？”
　　“你家才出事呢！”听到王乐的话，朱国强三人同时对王乐白了一眼，异口同声大叫了一声。
　　王乐没有生气，呵呵笑道：“说吧！遇到什么伤心事了。”
　　朱国强叹了一口气：“我前天认识一个妹子，问了她的电话，我今天看到她了，人家根本不理我。”
　　李树也说道：“我也看到前两天认识的一个女孩子，可是人家也当不认识我。”
　　王晓亮则说道：“我今天看到张丽了，张丽现在完全把我当路人了。”
　　原来三个人是为了女孩子啊！王乐看到三个人的衰样，心中一思索，不由说道：“从今天开始，你们三个人就要洗心革面，重新做人。”
　　“我们又不是出狱的犯人，什么洗心革面，重新做人啊。”三人同时苦笑道。
　　王乐解释道：“你们看看你们整天穿的什么破衣服，今天出去买几套衣服，好好打扮一番，人靠衣装，美靠靓装啊！不打扮怎么泡妞呢！你们喜欢美女，美女也喜欢帅哥啊！”
　　“说的是啊！”朱国强三个人同时拍了一下桌子，非常赞同王乐的话。
　　不过王晓亮思索片刻后说道：“我们网购吧！网上的东西便宜实惠好看。”
　　李树断然阻止道：“网上的东西全部属于水货，穿出去一看就是垃圾，让女人感觉没有品位，千万不要买。”
　　朱过强苦涩道：“上次图便宜买了两件衣服五十块钱，看着图片不错，但是收到货之后，那个破啊！真的垃圾的不得了，自从那次过后，我就不网购了。”
　　王晓亮却说道：“也不能那样说，任何地方都有好的东西，坏的东西。就连商场和专卖店里面的衣服说不定还有冒牌的呢！再说一分价钱一分货，网上也有贵的啊！”
　　朱国强摇头道：“还是出去吧！我们也一起出去转转，开开眼界，老实说，来京都这么长时间，都没怎么出去转过。”
　　“嗯，也好。”王晓亮不再罗嗦，顿时点了点头。
　　这时王乐已经吃完了饭，不由问道：“你们知道为什么网上东西那么便宜，还有人在实体店里面购买吗？”
　　“可能是有些人不知道网络购物吧！其实华夏乡村人占很大的比例的。”朱国强来自乡村，所以说出了非常客官的见解。
　　“嗯，这个答案不错。”王乐点了点头。
　　没有听到王乐的见解，朱国强三人都很好奇王乐有什么见解，同时问道：“你说是什么原因？”
　　“其实我就是随口一问，谁知道啊。”王乐呵呵笑道。
　　“靠！”朱国强三人听到王乐的话，顿时对王乐翻了翻白眼。
　　“好了，不说了，起驾。”王乐呵呵一笑，顿时带着三人走出了寝室。
　　四个人商量去附近的《新都会商城》去转转，但是离哪里却有十几里地，为了节省时间，王乐四个人不由站在公交车站牌下等待公交车。
　　王乐对此非常郁闷，感觉这几个人实在是太抠了，但是毕竟都没有什么钱，所以王乐也没多说什么。
　　“哎呀。”一声大叫在公交车站牌不远处响起，只见一个中年人右腿流着血躺在了一辆黑色的奔驰S600豪车的前面，好像已经被撞伤了，他的身边有两女一男，看到人被撞到，全都蹲在地上大呼小叫。
　　王乐四个人看得清清楚楚，那个人绝对是传说中的“碰瓷党”。
　　现在碰瓷党的党员正在以飞快的速度增长着，现在无论是大城市，还是小城镇，都有这些党员的出现，都快形成一个大党派了。
　　虽然这里是京都市，是华夏的心脏，但是各种犯罪活动却比有些地方更加猖獗。用一句话可以解释这种状况，那就是“林子大了，什么鸟都有。”
　　奔驰汽车停下后，车门打开，一个身穿白色套裙的女子顿时走下了汽车，脸上带着惊慌失措的神色。
　　这个女子相貌清纯靓丽，身材正点，只是那么粗略一看，就让人如沐春风，如果仔细去看，更让人心中赞叹，感觉这就像绘画大师画出来的画一般美丽。
　　白裙女子对受伤的中年人说道：“怎么样？”
　　“大腿骨折了。”中年人双手捂着大腿，而那大腿的部位已经渗出血来，那个人痛苦莫名，看起来就要死去一般。
　　中年人身边的两个妇女全都蹲在地上，声音凄厉的哭喊起来。
　　“哎呀，老公啊！咱们孩子还等着治病呢！现在你又被撞伤，你让我怎么活啊！”
　　“我的亲哥哥啊！家里就你一个人赚钱，我嫂子身体不好，现在可怎么办啊！”
　　白裙女子吓得脸色苍白，赶紧说道：“去医院吧！快点把人放到车上。”
　　“你赔钱吧！一万块钱，赔了钱，我们自己去医院。”另外一个瘦高个，胡子拉扎的中年人冷声说道。
　　白裙女子皱着眉头，慌张的说道：“去医院吧！不去医院腿就要废了。”
　　“你到底给不给，快点给钱，不然你就别想走了。”妇女看到白裙女子不给钱，苦相顿时变成了冷焰恶狠狠的直视着白裙女子。
　　白裙女子心中害怕，顿时向后退了一步，说道：“你们等等，我马上给你们拿钱。”
　　看到白裙女子转过身去，去车里拿钱，那四个“碰瓷党”的脸上顿时露出了一丝邪异的微笑。
　　“大哥，你怎么会在这里啊！你怎么那么惨啊！”就在这时，王乐大吼着，冲向了那四个碰瓷党。
　　王乐跑的实在太快了，所以一下子把那个瘦高个和妇女全都撞倒在了地上，而王乐一下子扑到了中年人的身上，哭喊道：“我的好大哥，你的命怎么那么苦啊？”
　　两个被撞的碰瓷党站了起来，想要发怒，但是看到王乐与自己同党好像是朋友，心中的怒气也一时间消失了。
　　中年人楞神看着王乐好一阵，不由皱眉说道：“我不认识你啊！”
　　“哎呀，你以前救过我的命！你怎么就忘了呢！伤到哪里了？我看看。”王乐说着，右手就放在了中年人那流血的小腿上，狠狠一捏。
　　中年人现在一直思索着在哪里见过王乐，对王乐的抓捏一点都没放在心上，所以叫都没叫一声。
　　王乐现在也知道这个人根本就没有被撞到，而且大腿完好无损。
　　有些碰瓷党为了演戏逼真，所以都会下工夫折断自己的腿，等到碰瓷之后才会去治疗，这样不会有什么后遗症，而这个人简直都没有一点职业精神。
　　王乐说完后，又给中年人把脉，还有查看伤势，查看完之后，顿时伤心的大喊道：“大哥啊！你命不久矣了，一万块怎么行呢！最低得要一百万。”
　　听到王乐的话，中年人和其他三个同党，全都震惊的看着王乐，心中全都说道：“小兄弟啊！我们只是碰瓷啊！这不是抢劫勒索啊。”
　　王乐说完之后，不管四个人的脸色，立即对愣神的白裙女子冷道：“你现在赔我大哥一百万，不然的话，别想走了。”
　　“你没开玩笑吧！”白裙女子震惊的问道。
　　“我怎么开玩笑了，我大哥现在得了癌症了，本来就需要用药，你现在又撞了我大哥，当然要赔一百万了。”王乐解释道。
　　这时一个妇女问道：“小兄弟，你是医生吗？”
　　“是的，我刚才查探了大哥的病因，已经病入膏肓了。”王乐点了点头，眼神满是真诚。
　　王乐的话犹如晴天霹雳，躺在地上的中年人一下子吓得一脸苍白，但是回过神来，不由问道：“我没什么癌症啊！”
　　“脉象浮夸，肤色青黄，这完全是癌症晚期的症状啊！”王乐紧接着思索道：“难道是那种病？”
　　这时那个中年妇女问道：“什么病？”
　　王乐皱眉说道：“可能是艾滋或者是梅毒，这两样病有的潜伏极深，到了晚期也没有一点症状，而不出两个月必然会出现一系列病症。”
　　“啊”
　　听到王乐的话，两个妇女和那个瘦高个的身子顿时向后一退，都不敢靠近倒在地上的中年人了。
　　中年人郁闷道：“我没有啊！我没有去玩过什么女人啊！”


第八十四章 香车美人
　　王乐却不管这四个碰瓷党的神色，顿时对白裙女子伸手吼道：“快点给钱，别废话，不然我们可要绑架你了。”
　　白裙女子害怕道：“我身上哪有那么多钱啊！”
　　这时一个妇女眼中含泪，对倒在地上的中年人吼道：“哼，亏我还信任你，你竟然去寻花问柳，沾上这样的病，我要是被你传染了，我绝对不会放过你。”
　　“哎呀，真是的，你怎么得那种病呢！真是的。”另一个妇女说完之后，立即带着瘦高个走了。
　　三个人走后，中年人怒视着王乐大吼道：“你，你到底是谁？”
　　王乐郁闷道：“大哥，你是我的恩人，你怎么就想不起来了呢！”
　　“我根本没有救过你啊！”中年人无语道。
　　王乐转变话题道：“大哥，咱们把这个女人绑了吧！他开着豪车，肯定很有钱的。”
　　“草泥马，你神经病啊。”中年人真的快被气死了，也不装伤了，马上从地上站了起来，一拳向王乐打去。
　　王乐闪避过去，随之一脚踢到了中年人的肚子上。
　　“嘭”
　　中年人被踢到在地，顿时捂着肚皮，痛苦的不断惨叫起来。
　　这时王乐也不跟中年人装腔作势了，大吼道：“整天坑蒙拐骗，还那么理直气壮，真不知道你们的父母怎么教育你们的。”
　　王乐话语一落，又一脚踏在了中年人的腿上，狠历道：“是不是躺在地上要讹我的钱啊！好！我就废了你的腿，让你讹我。”
　　这时朱国强三个人已经冲了过来，一人给了中年人一脚，全都大骂道：“快点滚蛋。”
　　中年人不敢在地上装死，马上站了起来，害怕的看了一眼王乐，赶紧抱头鼠窜了。
　　这时白裙女子才知道这些人是传说中的碰瓷党，也知道是王乐帮了她，顿时笑着感谢道：“谢谢你，如果不是你，我可能真的要上当了。”
　　美女就是美女，笑起来真如花朵绽放一般好看，原本在外面有点热，但是看到这样的笑容，就好像一阵威风吹到了心窝里，燥热的心一下子平静了很多。王乐心中大赞，不由笑道：“如果上当的话，说明你是慈悲为怀，善良为本的女孩子。”
　　“哦，那我如果没有上当，我就不是善良的女孩子了？”白裙女子笑呵呵的反问道。
　　“哈哈哈，你不是已经上当了吗？如果不是我出手相助，你肯定被骗了一万块了。”王乐呵呵笑道。
　　听王乐说的有趣，白裙女子笑了笑，问道：“看你们的样子，是外国语学院的吧！”
　　“这都看出来了，真是冰雪聪明啊！”王乐呵呵一笑，伸手说道：“我叫王乐，后面几个是我的朋友，你不需要认识，就认识我一个行了。”
　　朱国强、王晓亮、李树三人本来准备上来与美女亲近一下，结果被王乐一句话而无情的阻止了，三个人顿时露出冷色狠狠的看着王乐的后脑勺，很想在那上面打一拳。
　　白裙女子看到王乐身后三人狠历的目光，不由伸出手呵呵笑道：“我叫万馨，你好。”
　　王乐笑了笑，顿时与万馨的葱指玉手握在了一起。
　　“哎呀，你的手好冰啊！让我好像摸到了冰块一样，好凉快，好舒服。”王乐摸着万馨的手怎么都不松开了。
　　这个人长的不错，而且还是外国语学院的学生，但是怎么会那么无耻呢！万馨脸颊微微一红，心中一恼，使劲抽出自己的手，神色一冷道：“我有事先走了。”
　　万馨说着，就走到了车边，打开了车门。
　　王乐已经风一般坐在了万馨的身边，呵呵笑道“人家帮了你，你就这样走了，不好吧！”
　　“呃！这小子怎么上来的，怎么那么快？”万馨虽然现在有点反感王乐，但是王乐确实帮过他，所以惊讶过后，还是问道：“那你想让我怎么感谢你们？”
　　“我们要去新都汇，你把我们拉去，给我买几件衣服就行了。”王乐嘿嘿笑道。
　　这个人的脸皮子怎么那么厚呢！帮过你就要索要帮忙费吗？万馨心中恼怒，顿时说道：“这样吧！我给你一千块钱吗，你自己去买！我现在有事，不能陪你了。”
　　“我和我的朋友为了你可是错过了很多公交车了，耽误了很多时间啊！这些时间可是无法用金钱衡量的啊！所以我现在提出的条件，你不能不答应。”王乐说完之后，立即对三个舍友喊道：“快点上车。”
　　朱国强、王晓亮、李树三个人才不想去挤公交车呢！现在有豪车坐，三个人立即屁颠屁颠的上了车，坐在豪车中，吹着空调，别提多享受了。
　　看到四个人犹如土匪一样全部坐在了车上，万馨也是无奈，只好开车带着四个人，向新都汇行驶而去。
　　这时王乐笑道：“你车上怎么那么香呢！”
　　王乐说着在车中嗅了起来，不一会儿，脸颊朝万馨伸了过去。
　　“你干什么？”因为前面是红灯，车全都停下来，看到王乐的脸颊伸向自己，万馨差点撞到前面的车，顿时恼怒的大叫了一声。
　　朱国强、王晓亮、李树在后排看着这一切，全都露出浓重的笑容，那笑容别提有多贱了，而且全都在心里对王乐竖起了大拇指。
　　万馨的身子靠在车窗户上，王乐的身子已经完全弯了过去，深吸了几口气之后，不由说道：“原来是你身上的香味，好好闻啊！”
　　万馨脸颊大红，喝道：“你坐好了。”
　　王乐不再捉弄万馨，立即把身子摆正，老老实实的坐在驾驶位上。
　　看到王乐老实巴交的样子，万馨也放下了恼怒，立刻摆正了身子。
　　这时王乐猛地窜到了万馨的身边，一下子把万馨吓得再次靠在了窗户上。万馨顿时大怒道：“你再这样，我让你下车。”
　　王乐身子再次回到了座位上，笑道：“情不自禁，你别见怪啊！”
　　“现在的大学生，都是这般无耻吗？”万馨冷声问道。
　　王乐没有开口，朱国强则在后座上说道：“不是啦，就他是那样。”
　　王晓亮说道：“我们可是很正经的。”
　　李树趾高气昂道：“我们可是祖国的花朵呢！”
　　听到李树说的好笑，万馨顿时咯咯咯笑了起来：“花朵，你们是小草还差不多。”
　　王乐狠狠的看了一眼三人，不由对万馨说道：“我可以承认，我是真小人，我对你是一见钟情了，而他们三个包括很多人都是伪君子，表面一排正经，其实衣冠禽兽。所以我的口号是，宁做真小人，不做伪君子。”
　　才见面几分钟就告白啊！这人真是流氓。万馨脸颊发红，苦笑道：“你还真是敢作敢当。”
　　这时绿灯亮了，万馨马上开车向前行驶而去。
　　王乐现在也安分了，也没有想着去捉弄万馨，但是却拿起万馨的手机拨通了自己的电话。
　　万馨看到后，立即叫道：“把我的手机放下。”
　　“好的。”王乐放下去之后，又给万馨打了电话。
　　万馨拿起电话接听了起来，王乐直接转头说道：“是我啊！以后常联系啊！”
　　这个人是一个大无赖，转头看向王乐，万馨心中极为恼怒，马上放下了电话，再也不想跟王乐说一句话了。
　　新都汇离得很近，而且还不是坐公交，不用停车也不走弯路，很快就到了。
　　万馨停下汽车，拿出一千块钱递给王乐冷道：“这是给你买衣服的钱，我有事不陪你们了。”
　　“哼哼，你觉得这样就算报答我的恩情了吗？想得美，钱你收好，等我想到你怎么报答我，我再给你打电话，一定要接听哦。”王乐吩咐了一句，呲牙一笑，随之走下了汽车。
　　万馨没有说话，立即驾驶汽车离去，在万馨看来，与王乐这第一次见面就是最后一次见面，不可能有第二次了。
　　朱国强、王晓亮、李树三人早就下了车，看到王乐对万馨的车尾巴摆手，三个人脸上都是带着一股贱笑。
　　朱国强笑道：“乐哥，真的佩服你啊！到哪里都能认识美女。”
　　李树大赞道：“真是佩服乐哥不要脸的本领，已经炉火纯青了。”
　　王晓亮夸赞道：“乐哥，收下我这个小弟吧！”
　　王乐哈哈一笑道：“都死去。”
　　四个人不再多说话，立即走入了新都汇服装美食娱乐场，这是一座集服装、饮食、娱乐为一体的商城，在这里可以尽情购物，尽情玩乐。
　　王乐去的地方不少，但是却没真正买过什么好衣服，此刻走进商业城，也是如刘姥姥进了大观园一般，左看右看。
　　不仅王乐是这样，朱国强、王晓亮、李树三人更是这样。
　　当看到一件不错的衣服后，三个人拿起标牌一看，结果发现这些标牌上的价格全都是几千上万。
　　看到这些标价，三个人只有赶紧撤退，不敢在这里多待，不然自尊心肯定大受摧残。
　　现在物价飞涨，名牌衣服也是贵的离谱，别说三个人了，就连王乐还没有穿过奢侈品，这些衣服也只能看看。
　　不过有贵的当然有便宜，所以最终三个人如愿以偿买到了一些便宜且好看的衣服。
　　此刻三个人一人拿着一个衣服袋子，别提多高兴了。
　　现在还有时间，而且三人手上都有钱，来到这里，当然要好好玩玩了，王乐四个人商量一番立即向娱乐城走去。
　　不过就在这时，王乐看到了一个熟悉的面孔。


第八十五章 古灵精怪的徐珊珊
　　这个熟人不是别人，正是导游徐慧。
　　其实王乐身为徐慧的同事，手机上当然存着徐慧的电话，但是却一直都没有给徐慧打电话。
　　徐慧不是一个人逛街，而是跟着两个人，一个中年妇女，还有一个十四五岁的小女孩。
　　中年妇女粉面桃腮，皮肤白皙，风韵十足，是很多中年大叔最爱的那一类型。
　　而那小女孩带着白色的遮阳帽，身高一米五多，上身一件白色的T恤，下身穿着一条碎花裙子，小脸蛋，小眼睛，小鼻子，身材瘦小，好像是缩小版的徐慧，看起来尤为可爱。
　　徐慧更是在两人面前出类拔萃，身着一件青绿色的连体裙，脚上穿着一双白色的高跟凉鞋，清纯靓丽，犹如天上的仙女来到了凡尘俗世，说不出的美丽动人。
　　多日不见，徐慧看起来更是清纯了不少，搞的王乐的心都砰砰直跳。
　　此刻三人正在一家服装店里面买衣服，所以没有看见王乐，而王乐却把三人看的清楚。
　　王乐不想让三个贱人破坏好事，不由对三人说道：“我现在有点事情，你们去玩吧！等一下电话联系。”
　　朱国强三人早就发现王乐的目光，知道王乐想要做什么下流的事情，为了洁身自好，朱国强三人才懒得跟王乐去做那么下流的事情，沾染那些坏的习气。
　　所以立即对王乐点了点头。
　　不过就在三人要离开之极，王乐却揽住了三人，伸手说道：“给点钱。”
　　朱国强给了王乐一百，李树也是一百，而王晓亮则拿出五百块钱，全部递给了王乐。
　　看到王晓亮拿出五百块钱，王乐顿时夸赞道：“就王晓亮对我最好。”
　　朱国强和李树则翻了翻口袋解释道：“我们没钱了。”
　　“原来如此啊！那都好，都好。”王乐紧接着对三人问道：“你们还有钱吗？”
　　王晓亮说道：“我还有钱！我们走了。”
　　三人走后，王乐在一个商店的玻璃橱窗外，收拾了一下自己的发型和衣服，感觉真是帅的掉渣啊！
　　审视了一番，王乐立即走到了服装店里面。
　　这时徐慧正好转过头看到了王乐，看到王乐的那一眼，徐慧的一张俏脸一下子变得通红一片，完全都能滴出水来了，眼睛中带着惊喜和羞涩，复杂的不得了。
　　看到徐慧脸红的样子，王乐心中喜欢不已，呵呵笑道：“真巧啊！在这里都能碰到你。”
　　这时徐慧身边的一个中年女人和小女孩全都转过头，看着王乐和脸红的徐慧。
　　中年妇女拉住徐慧的胳膊问道：“他是谁？”
　　徐慧扭捏的回道：“他是我的同事。”
　　这时小女孩呵呵一笑，指着王乐说道：“原来你就是……。”
　　小女孩话还没说完，就被徐慧捂住了嘴，呵斥道：“别乱说话。”
　　王乐却打破沙锅问到底的问道：“我就是什么？”
　　小女孩拿掉徐慧堵住自己嘴巴的手，顿时说道：“原来你就是那个混蛋。”
　　“呃”
　　听到小女孩的话，王乐一张笑脸立即耷拉下来，顿时看了一眼徐慧说道：“你不要跟小孩子乱讲好不好！”
　　这时中年妇女笑道：“哦，我们知道了，你就是徐慧的同事，王乐是吧！”
　　“对，对，好人一个。”王乐笑了笑，问道：“请问你们是徐慧的什么人？”
　　“我是她的妈妈。”中年妇女接着摸着小女孩的帽子说道：“她是妹妹，叫姗姗。”
　　“原来是伯母和妹妹啊！幸会，幸会。”王乐伸手想要跟两个人握手。
　　徐慧则阻止道：“握什么啊？”
　　“怎么对同事这样呢？”徐慧的则白了徐慧一眼，接着对王乐笑着问道：“你来这里干什么？”
　　“买衣服啊！来看看。”王乐说着，在店铺里面扫了一圈，一看这里竟然是内衣店。
　　刚才王乐只顾着看徐慧了，完全没有注意这是什么店，如今才知道，看到这些女式内衣，王乐一时间老脸不由一红。
　　听到王乐的话，徐慧的母亲哈哈笑道：“你来这里买衣服啊？”
　　王乐眼珠子一转，立即笑道：“其实是想跟我的女同事买一件做礼物的。”王乐说完后，还瞄了徐慧一眼。
　　听到王乐的话，又看到徐慧不怀好意的眼神，徐慧的脸颊一下子变得深红了起来，好像红油漆泼到了脸上一般，连脖子都红了。
　　看到徐慧殷红的脸颊，王乐心中喜欢莫名，顿时看着附近的文胸笑道：“徐慧，你们女孩子都喜欢什么样的啊！”
　　徐慧真的不敢跟王乐多说话了，跟这个人说话，往往不是让自己羞愧死，就是会把自己气死。
　　虽然这么多天，徐慧在无人的时候，总是能想到王乐，但是见到王乐的那一刻，徐慧就紧张的不行，感觉有很多话要说，但是却一时间不知道该说些什么。
　　“妈，妹妹，我们走吧！”徐慧说着话，就牵着中年妇女和小女孩的手向外走去。
　　王乐当然不会离去，跟在三人身后，问道：“最近又去哪里带团了？”
　　徐慧其实心里特别喜欢王乐，所以王乐跟在身边，也没有反对，马上回道：“又带团去了峨眉山、九寨沟，还去了山东泰山。”
　　“嗯，不错啊，我相信你肯定会成为最优秀的导游的。”王乐鼓励道。
　　这时徐慧的母亲对徐慧说道：“徐慧，既然见到同事了，你们就在一起聊聊吧！我和姗姗去别的地方看看。”
　　徐慧不知道该说什么，不过还是点了点头说道：“等下电话联系。”
　　这时徐姗姗却说道：“不嘛！我要和姐姐，还有这个混蛋在一起。”
　　“靠，又没得罪你，你说什么我是混蛋啊！”听到徐姗姗的话，王乐心里极其不舒服。
　　徐慧的母亲却拉着徐姗姗的手反对道：“你跟我走。”
　　徐姗姗拒绝道：“我不。”
　　徐慧其实也害怕王乐对自己动手动脚的耍流氓，带个妹妹在身边，也是一件好事，可以保证安全，想到此处，徐慧不由对妈妈说道：“妈，就让姗姗陪着我吧！”
　　徐慧的母亲无奈道：“好吧！”
　　徐慧的母亲走后，王乐跟着徐慧和徐姗姗向商业城中闲转起来，本来想要说几句调戏的话，但是看到徐姗姗在身边，王乐又不自觉的又咽了回去。
　　草！这谈恋爱，身边带个妹子，这叫什么事啊！王乐真想把徐姗姗一脚给踹走，但是这个小妮子长的特别可爱，让人也生不出什么讨厌的心理，所以王乐只能无奈的接受了。
　　这时徐姗姗跑到了王乐身边，喝问道：“你欺负过我姐姐？”
　　“没有啊！没有的事。”王乐说完后看向徐慧，觉得徐慧怎么什么都跟别人说啊！真是一个小女孩。
　　这时徐慧却对王乐逼问道：“你到底欺负过我没有？”
　　“我怎么欺负你呢！我疼你还来不及呢！”王乐一阵无语，感觉徐慧和徐珊珊真是一对姐妹，心心相印，同仇敌忾。
　　听到王乐的话，徐慧一张俏脸顿时升起了两朵红晕，看起来真的美得好像一朵花，简直是千娇百媚美不胜收啊。
　　王乐一时间看得痴了，眼睛直愣愣的向徐慧看了过去，那灼热的目光想把徐慧给融化了。
　　这时徐姗姗看到形势不对，赶紧走到了王乐和徐慧的中间，推着两人的身子，不让两人靠近。
　　回过神来，王乐俯视着个子矮矮的徐姗姗说道：“你干什么？”
　　“你是坏蛋，你不准靠近我姐姐。”徐姗姗狠狠的说道。
　　王乐真是欲哭无泪了，碰到这样的小姨子，真不知道怎么办了。
　　这时徐慧六神无主的说道：“我去上个洗手间。”
　　“好的，我在外面保护你。”王乐呵呵笑道。
　　徐慧脸上挂着羞涩的笑意，赶紧走到了旁边不远处的卫生间里面。
　　而在王乐看来，徐慧肯定是去卫生间收拾打扮去了，见到咱这样的大帅哥，每个女孩子都会去注意自己的衣服和容貌的。
　　徐慧走后，徐姗姗抬头紧盯着面前的王乐，好像在研究一个怪物一样。
　　王乐本来不想管，但是这小妮子的眼睛却一直在看，完全看不停了。
　　王乐最后实在受不了了，对徐姗姗问道：“你看什么呢？”
　　“你怎么那么坏呢？”徐姗姗恼怒的问道。
　　这是不是徐慧告诉徐姗姗的啊！想到此处，王乐立即蹲在地上，对徐慧问道：“你姐姐是不是在你面前说过我的坏话了？能告诉我听吗？”
　　徐姗姗看着蹲在地上的王乐，嘻嘻笑道：“你想知道吗？”
　　这不是废话嘛！王乐翻了翻白眼，立即说道：“想。”
　　“想知道，你得收买我。”徐姗姗嘻嘻一笑，不过这笑意在王乐看来，却无比奸诈。
　　王乐看出来徐姗姗不是省油的灯，立即从口袋里面拿出一百块钱，递给了徐姗姗。
　　徐姗姗伸出小手就把钱抢了过去，装在了胸前挎着的小红包里面，随之抬头怒道：“就这点钱，你是穷光蛋啊！”
　　我去！王乐现在真想把徐姗姗给捏死，但是这么可爱的小姑娘，王乐怎么能下得去手呢！不由苦笑道：“我真的没钱，是个穷光蛋。”
　　看到王乐的苦瓜相，徐姗姗叹了一口气：“看来我姐真是一个穷苦命。”
　　这小椅子实在是太可恶了！王乐心中一叫，但是还是忍着怒气，问道：“你快说你姐姐给你说了什么？”
　　徐姗姗摸了摸头发，说道：“他说你很坏，是坏蛋。”
　　“还有呢？”王乐问道。
　　“没了，就这些。”徐姗姗呵呵笑道。
　　徐姗姗话语一落，王乐顿时晕倒在地，起来之后，指着徐姗姗喝道：“你快点去找尼玛，我不想再看见你。”
　　“你还想不想泡我姐了？”徐姗姗双手叉腰，直视着王乐大怒道。


第八十六章 顽皮淘气的小姨子
　　“当然想啊！”王乐放下心中的愤怒，立即蹲下身子，给徐姗姗整理了一下帽子和衣服，随之单膝下跪行礼道：“公主殿下，以后有什么事，尽管吩咐。”
　　看到王乐太监一般的样子，徐姗姗顿时咯咯咯一阵娇笑，笑完之后，不由撅嘴道：“你真是坏蛋。”
　　王乐真的被这徐姗姗气疯了，没有这样糟践人的，而且王乐也没对徐姗姗做什么，她就老说自己是坏蛋，这还有天理吗？
　　不过为了自己的幸福着想，王乐只能忍气吞声了。
　　这时徐姗姗说道：“打我的电话？”
　　王乐听命一般拿出手机，徐姗姗说了电话号码，王乐立即拨打起来。
　　拨打完毕后，徐姗姗说道：“记住我的电话，有求必应，不然别怪我不给你机会。”
　　我的小姑奶奶啊！怎么这么小的年纪，懂得就那么多呢！王乐心中苦涩不已，但是还是耷拉着脸点了点头。
　　看到王乐乖巧的摸样，徐姗姗心中好笑，不由对王乐说道：“我姐姐其实喜欢粉色的蕾丝边的内衣，你去买一个吧！”
　　“是真的吗？”王乐惊喜道。
　　“我骗你做什么。”徐姗姗笑道。
　　“那你呢？你喜欢什么内衣，我帮你买一个？”其实王乐现在为了讨好徐姗姗，也不得不出此下策了，不过王乐现在根本就没有对徐姗姗有什么坏心思。
　　徐姗姗虽然看起来很可爱，但是身材太过瘦弱，跟电线杆似的，虽说长的凑合，但是实在让王乐提不起什么兴趣。
　　听到王乐的话，徐姗姗脸颊一红，娇斥道：“你真坏。”
　　“我怎么坏了？”王乐无语道。
　　“打听人家穿什么内衣，还不是坏蛋吗？”徐姗姗凶恶道。
　　“那你跟我说你姐姐穿什么内衣，你也很坏啊！”王乐反驳道。
　　徐姗姗眼珠子一转，立即喝道：“你要追的是我姐姐，你打听我穿内衣，有什么企图？”
　　王乐苦笑道：“是我错了，我对你真没什么企图！”
　　“好吧！咱们一起去买吧！”徐姗姗说着，牵着王乐的手走到了刚才的内衣店里面。
　　最后徐姗姗选了一个粉色的蕾丝内衣，还在胸前试了试，随之对老板娘说道：“胸围38，腰围36，臀围43。”
　　“嗯，你姐姐的胸围是40D吧。”王乐怀疑道。
　　“你量过吗？你摸过吗？”徐姗姗斥责道。
　　“没有。”王乐摇了摇头，没有想到徐姗姗会问这样的问题，真是让王乐情何以堪啊！
　　听到两人的对话，老板娘也是会心一笑，顿时把内衣好好包装了一下，然后放在了精美的盒子里。
　　这时王乐问道：“多少钱？”
　　“380。”老板微微一笑，但是笑容里满是奸诈。
　　这是金子吗？真是坑死人不偿命啊，不过王乐不想让徐姗姗数落自己太晓琪，所以不得不拿出了钱，准备掏钱。
　　但是这时，徐姗姗却冷道：“50，爱卖不买。”
　　这也太会砍价了吧！380的东西，直接降价300多，这还有天理吗？王乐顿时愣在了原地。
　　“哎呀，小姑娘，你是要我做赔本买卖吗？不买算了，你到别家店去看看吧！”老板娘说着就把内衣放在了桌子上。
　　徐姗姗却拉着王乐说道：“走，不买了。”
　　王乐说道：“没事的，不差钱！这点钱我还出得起。”
　　“这个内衣根本不值那么多。”徐珊珊话语一落，顿时拉着王乐向外走去。
　　就在徐姗姗和王乐要踏出门口的时候，老板娘顿时叫道：“算了，算了，卖给你们了，看你们俩挺可爱的，我就吃点亏算了。”
　　我草！这还真降下来了，王乐心中一时间不对徐姗姗崇拜不已，赶紧给老板娘付了款。
　　不过老板娘给王乐找钱的时候，还故意摸了几下王乐的小手，算是也占回了一些小便宜。
　　王乐和徐姗姗走出了内衣店，而徐慧正好从卫生间出来，三个人立即汇合在了一起。
　　这时徐姗姗把内衣递给徐慧说道：“姐姐，这是我买给你的内衣，你看看喜欢吗？”
　　王乐长大嘴巴，看着说谎话脸不红心不跳的徐姗姗，真没想到这小女孩怎么会是这样的人。
　　徐姗姗打开盒子看了一眼，不由笑道：“姐姐很喜欢。”
　　这时徐姗姗说道：“其实是王乐大哥哥送给你的。”
　　听到徐姗姗的话，徐慧本来恢复正常的脸颊，再次变得一片晕红，不由把盒子递给王乐，羞涩道：“我不要。”
　　王乐现在被徐姗姗搞的一愣一楞的，反应过来之后，立即对徐慧说道：“你不要，难道让我自己穿啊！我真没那嗜好。”
　　“咯咯咯。”听到王乐的话，徐慧和徐姗姗一起笑了起来。
　　这时徐姗姗化解尴尬，立即把盒子拿在手上，说道：“走，咱们去吃冰激凌吧！”
　　“只有你才想吃。”王乐和徐慧同时叫道。
　　但是在徐姗姗的拉扯下，王乐和徐慧还是来到了冷饮店。
　　王乐为两人买了两个达拉斯加冰激凌，走到了两个人的位子边，王乐想要坐在徐慧身边，而徐姗姗却说道：“坐这里，你不能坐我姐姐身边。”
　　“为什么？”王乐问道。
　　“不能就是不能，你是个坏家伙，我不能让你欺负我姐姐。”徐姗姗冷道。
　　这小姨子怎么那么喜欢无理取闹呢！对于这样的小女孩，不敢打也不敢骂，真的把王乐郁闷死了，但是无奈之下，王乐只好坐在了徐姗姗的身边。
　　此刻王乐与徐慧对视着，两个人多日不见，有很多话想说，但是有徐珊珊这个人电灯泡在这里，两个人真不知道该说些什么。
　　这时徐姗姗好像看出了王乐和她姐姐徐慧的心思，不由对两人说道：“你们想说什么就说什么吧！反正我又不是外人。”
　　徐慧笑了笑，王乐则对徐慧说道：“徐慧，你妹妹是小精灵啊！比你这个大精灵淘气，但是我喜欢你的温柔贤惠，不喜欢淘气的人。”
　　徐姗姗咯咯咯笑了起来，笑意停止后，对王乐撇嘴说道：“你真坏。”
　　王乐泛着白眼：“我怎么坏了？”
　　“你就是这样说好话讨好我姐姐的吧！”徐姗姗嘻嘻笑道。
　　徐慧则一脸红晕，低着头，吃着冰激凌，根本不敢去看王乐和徐姗姗。
　　王乐则解释道：“这个不叫坏，这叫情调，你不懂的，等你长大了，有了男朋友，你就知道了。”
　　“我现在就有了啊。”徐姗姗说道。
　　这时徐慧抬头冷道：“你才初中生，就谈恋爱了。”
　　徐姗姗一点都不怕徐慧的冷言冷语，顿时嘻嘻笑道：“我的男朋友是周杰伦啊！”
　　听到徐珊珊的话，王乐哈哈大笑起来，感觉这个小姨子就是说相声的。
　　徐慧却怒斥道：“周杰伦也不能喜欢。”
　　徐姗姗苦着脸说道：“你都有男朋友了，为什么我不能有？”
　　“我有什么啊！他不是我男朋友！”徐慧脸红的解释道。
　　“我又没说他是你男朋友，你解释什么？”徐姗姗玩味的看着徐慧，脸上挂着狡黠的笑意。
　　徐慧感觉被自己的妹妹玩了，心中一恼，顿时伸手在徐姗姗的胳膊上掐了一下，一时间掐的徐姗姗大叫了一声。
　　徐慧松开手，呵斥道：“不准开我的玩笑。”
　　徐姗姗摸着被掐的部位，顿时对王乐说道：“姐夫，你要惩罚我姐姐，给我报仇。”
　　这么快就喊上姐夫了，这小妮子还真有一套啊！王乐顿时呵呵笑道：“不如今天晚上吧！我对你姐姐好好惩罚一番。”
　　“闭嘴。”听到王乐那色巴巴的话，徐慧一脸晕红，心中紧张万分，话语一落，就不敢再去看王乐，已经受不了王乐那色迷迷的眼神了。
　　“哎呀，你怎么那么看我姐姐，真下流。”徐珊珊说着小拳头在王乐的腰上打了几下。
　　这小妮子真是淘气到让人崩溃的人，刚才还叫自己姐夫，现在不准自己看她姐姐，这还有天理吗？王乐真的快被徐珊珊折磨疯了，不由对徐慧说道：“你们今天来逛街还没买什么衣服吧！我就不陪你们了，今天晚上给你电话。”
　　“嗯，好的。”徐慧点了点头。
　　王乐起身就要走，徐珊珊却说道：“坐下。”
　　王乐郁闷道：“大小姐，你玩够没有？”
　　“你不听话了吗？”徐珊珊大怒道。
　　王乐只好叹了一口气，又坐在了凳子上。
　　这时徐珊珊问道：“你喜欢我姐姐吗？”
　　徐慧脸红道：“珊珊，你问什么呢？”
　　徐珊珊则对徐慧娇斥道：“你别说话。”
　　这小妮子肯定没安好心！肯定在哪里下着套，但是王乐还是回道：“喜欢啊！”
　　“你愿意为我姐姐去死吗？”徐珊珊再次问道。
　　果然在这里下了套等着呢！王乐眼珠子一转，说道：“我死了，你姐姐就要守寡了，这多不好啊！”
　　徐慧真的听不下去了，真的想要离开了，徐慧也没想到自己的妹妹怎么会变得这么八卦，快要害羞死了。
　　听到王乐的话不满意，徐珊珊顿时怒道：“你到底会不会为我姐姐去死？”
　　“会。”王乐直接说道。
　　“哦，很不错，你的话，我会告诉我妈妈的，你走吧！”徐珊珊说完后，露出迷人的微笑，对王乐摆了摆手。
　　王乐不敢在这里呆下去，看了一眼徐慧，马上走了出去。
　　王乐走后，徐慧对徐珊珊怒道：“你今天怎么了？怎么会变成这样？”
　　“不知道，我听你说那个人很坏，我就想逗逗他。”徐珊珊嘟嘴说道。
　　“不准把这些话告诉咱妈，知道吗？”徐慧呵斥道。
　　“可以啊！给我封口费。”徐珊珊伸手说道。
　　徐慧心中一怒，顿时抓住了徐珊珊的手，在上面狠狠的掐了起来。


第八十七章 木村良平的邀请
　　王乐离开了冷饮店，好像离开了地狱一般，真的，在徐珊珊面前，自己就好像一个奴才，一直被虐待着，如今出来后，才感觉回到了人间。
　　真是让人不敢直视的小姨子啊！王乐越想越后怕，一边走一边与朱国强联系了一番，随之和朱国强三人汇合在了一处。
　　朱国强三人现在在游戏厅呢！王乐来到之后，发现朱国强、王晓亮、李树三个人都没有玩游戏机，而是站在别人身后看别人玩呢！
　　王乐立即来到三人身边未必道：“你们怎么不玩呢？”
　　朱国强呵呵笑道：“没意思，看看就行。”
　　王晓亮顿时说道：“咱们走吧！这里没什么好玩的。”
　　王晓亮说完之后，李树也催促了一番。
　　这三个人除了女人就是游戏，对游戏没感觉，只有鬼才信。不过王乐立即想到了三个人为什么不打游戏，肯定是因为他们身上没钱了。
　　想到三个人为了自己泡妞，而把钱全部拿了出来一点不剩，王乐真的感动不已，顿时买了一百块钱的游戏币，递给三人，说道：“今天既然出来了，就好好玩玩。”
　　既然王乐已经买了游戏币，三个人也不再说什么，顿时拿起游戏币投入到了游戏中。
　　这些游戏机是大部分男孩子的最爱，伴随着男孩子成长的东西，等到老了以后，也会成长中最重要的记忆。
　　但是王乐在小时候可无缘这些东西，不过现在一旦加入战斗，玩的那叫一个带劲啊！
　　而王乐无一是最棒的，无论玩什么都是得心应手，简直是游戏机中的战斗机。
　　朱国强三人简直对王乐佩服的五体投地了，真的想要跪地膜拜了。
　　王乐的玩性比朱国强三人可大的多，所以一玩起来没完没了的，一直玩了三个小时，最后朱国强三个人实在不想玩了，不由把王乐拖出了游戏室。
　　走出商业城，王乐四人坐上了通向外国语学院的公交车。但是现在正是下班高峰期，把王乐四个人挤得要死要活的。
　　让王乐没有想到的是，他竟然碰到了张丽，而且挤着挤着，两个人竟然挤到了一起。
　　就在王乐要靠近张丽的时候，突然一只手向张丽那肥腻的屁股摸了过去。
　　这时王乐顿时伸手抓住了对方的手，大吼道：“想摸，摸尼玛去。”
　　但是那个猥琐的男子却立即栽赃陷害道：“有人耍流氓啊！我去阻止他，他还抓住我的手不放了。”
　　“我草！你能再无耻点吗？”王乐话语一落，顿时狠狠一扭，一时间把那人的胳膊差点扭断。
　　“救命啊！”猥琐男惨叫道。
　　张丽早就发现王乐了，看到王乐向她挤了过来，心中就一阵慌乱。听到那人的话，张丽顿时转头对身后的王乐羞恼道：“你真坏！想摸的话，在哪里不能摸啊！非要在这里摸。”
　　“我草！我没有想着摸你！”王乐现在真是百口莫辩了，差点气晕过去，无可奈何之下只好放开了那个猥琐男的手。
　　猥琐男一下子离得王乐远远的，不敢再靠近王乐和张丽。而从始至终，王乐和猥琐男在车上的大喊大叫，就是引起了人们的注意而已，完全没有一个人出手帮忙，可谓世态炎凉啊！
　　为了保护张丽的安全，王乐立即走到了张丽的身后，成为了张丽的护花使者。
　　王晓亮也已经听到了张丽的声音，顿时从人群中挤了过来，看到张丽后，脸上一喜，不由对张丽说道：“我今天给你买了一份礼物送给你。”
　　“哦，那谢谢了。”张丽不置可否的一笑，看起来很是勉强。
　　就在这时，汽车转了一个大弯道，转弯的时候有点快，车身一下子来回摇晃，王乐的身子顿时朝张丽撞了过去。
　　汽车稳定下来后，张丽脸红道：“你太坏了。”
　　“这是车转弯的时候引起的摇晃好不好！”王乐翻着白眼解释道。
　　张丽却娇笑道：“我不管，反正你就是坏。”
　　王乐现在真想去跳桥了，立即对王晓亮说道：“晓亮，你来这边，我们换个地方。”
　　就在王乐和王晓亮的位置准备对调的时候，张丽却松开了拉手，转身抱住了王乐，怒道：“我就是开个玩笑，至于那么较真吗？”
　　老实说，张丽从各方面而言，都属于一个美女，现在火热的身子贴在身上，王乐真的舒服死了，而下面也快起了反应。
　　不过王晓亮看到张丽对王乐投怀送抱，心里别提多难受了，此刻眼中满是泪花就要夺眶而出，看起来伤心的不行了。
　　王乐在舒服的同时，也知道王晓亮是多么伤心，当看到王晓亮眼中的泪花之后，王乐不假思索的推开了张丽。
　　张丽却根本没把王晓亮的眼泪放在心里，而是再次紧紧的抱住了王乐，依偎在了王乐的怀中，大怒道：“就是因为王晓亮是你的兄弟，你才不要我吗？可是我跟他根本没有发生过什么事？”
　　吼完之后，张丽低声哭泣道：“你真的要这样对我吗？”
　　张丽的吼声很大，顿时在公交车中响了起来，现在全车人都听见了声音，而眼睛全部看了过来。
　　王晓亮现在已经难受的不得了了，滚烫的眼泪已经从眼眶中流了出来，哭的那叫一个伤心啊！
　　也是，自己喜欢的人多次拒绝自己，而现在还抱着另外一个男人告白，是人都受不了这样的场景，伤心的哭泣也是在所难免的。
　　王乐面对张丽赤果果的告白，而又看到王晓亮痛哭的眼神，真不知道怎么办了。看到张丽还要说话，王乐立即说道：“下车再说。”
　　“好，下车我们就说清楚。”张丽怒声说道。
　　四十分钟，真是漫长啊！在车上被一个女孩子抱着，但是王乐却不能抓抓摸摸，还要守护着心神不让下面的小恶魔作怪，真是痛苦啊！
　　不过总算是下了车，王乐、朱国强、李树、王晓亮、张丽四个人站在了道路旁边的草地上。
　　张丽直接对王晓亮说道：“王晓亮，我真的不喜欢你，你为什么非得喜欢我？”
　　王晓亮擦干眼泪狠狠的说道：“我是不会放弃的。”
　　听到王晓亮的话，张丽双手捂住头皮，实在不知道该说些什么，沉默片刻，不由对王乐说道：“我也不会放弃你的。”
　　朱国强、李树两人现在脑袋乱晃，一会儿看看王乐，一会儿看看王晓亮，一会儿又看看张丽，好像一个不断摆头的猫头鹰一般。
　　王乐看了看张丽对自己爱慕的神色，又看了看王晓亮对张丽充满爱心的目光，现在真的快要崩溃了。
　　就在这时，一辆本田雅阁停在了路边，从车上走下来一个大胖子，顿时来到了王乐身边，用蹩脚的华夏语说道：“王乐同学，还记得我吗？”
　　这个人不是别人，还是木村良平的手下，王乐不止一次打过他，如今他又出现了。
　　王乐本来陷进了三角恋中心情就不太好，现在这个人出现，王乐一身的怒气顿时释放了过去。
　　“砰砰砰”
　　三两下就把这个修炼空手道的岛国人渣打成了猪头。
　　这时车上的又一人走下汽车，对王乐鞠躬说道：“我们主人想要见你，请你跟我们走一趟。”
　　那个人话语一落，大胖子从地上站了起来，对王乐鞠躬道：“阁下的武功实在是名不虚传，我甘拜下风。”
　　“草！你五体投地更好。”王乐一脚踢出，正中大胖子的小肚子，顿时把大胖子踢的趴在了地上惨叫起来。
　　这时车边的短发青年说道：“你不去的话，我们会一直缠着你的，无论你到哪里，我们都会跟着你。”
　　既然木村良品非要找自己，现在正好去为藤原惠美报个小仇也好！而且还能摆脱张丽的纠缠，何乐不为呢！王乐思索一番，顿时说道：“既然你们这么热情，那我就去会会你们的主人。”
　　“请。”短发青年顿时打开了车门，脸上带着十足恭敬的神色。
　　王乐则对张丽和王晓亮三人说道：“你们先回去，我去办点事，马上回来。”
　　这时朱国强来到王乐身边，耳语道：“你曾经教训过他们，为了以防万一，还是我们一起跟着去吧！”
　　“你们三个去了只会帮倒忙。”王乐摇头笑道。
　　听到王乐的话，朱国强一脸难受，大吼道：“我们在你眼中，就那么不堪吗？”
　　朱国强话语一落，顿时气呼呼的走了。
　　李树对朱国强的身后喊道：“你干什么去？”
　　“回宿舍。”朱国强说道。
　　李树看了看王乐，又看了看王晓亮和张丽，没有说一句话，跟着朱国强走了。
　　王乐本来就是说一说，没有想到朱国强却生气了，所以赶紧对朱国强喊道：“猪头，气大伤身啊！”
　　朱国强没有转头，仰天哈哈笑道：“我才没有伤心呢！”
　　这时张丽走到了王乐的身边，说道：“我陪你去，上刀山下火海，我都会陪着你。”
　　“可是现在我要去舒服，不是去干危险的事情，所以请你别跟着我。”王乐说完后，也不管张丽失落的眼神，立即走到车边上了车。
　　被王乐打倒的大胖子此时已经坐在了前排，在王乐上来后，顿时对王乐露出友好的笑容。
　　王乐知道，岛国人都是崇尚强大的人，只要你强大，他就会对你低头，这也是属于传统的武士道精神。
　　汽车行驶起来，张丽跟着车子，对王乐深情的喊道：“乐，我等你回来。”
　　而王晓亮则在张丽身后，痴迷的看着张丽。
　　王乐真是被这两个人搞的难受死了，在这三角恋中，也是变成了受害者。
　　不过王乐没有再想张丽和王晓亮，而是闭上了眼睛。现在必须平静一下内心，才能办好等一下要面临的事情。


第八十八章 暴打木村良平
　　两个小时后，王乐被带到了三环东区的一个“锦绣年华别墅群”内。
　　汽车在一栋豪华别墅门口停了下来，不多时，铁门自动打开，车子进入其内，停下之后，王乐与两人一起下了车。
　　“我家老板在泳池等你，请跟我来。”司机对王乐鞠了一躬。
　　而被王乐打过的那个大胖子，现在对王乐也是一脸尊敬，并没有露出什么冷色。
　　不多时，王乐跟着两个人来到了泳池旁边。
　　此刻木村良平正在泳池里面跟几个叽叽喳喳叫个不停的小妞玩水，那几个小妞肤色不同，一看就是不同国家的女人。
　　“这生活真是享受啊！”王乐心中赞叹道。
　　木村良平看到王乐来到后，立即对王乐友好的摆了摆手：“朋友，下来玩吧！”
　　虽然木村家的人都是人渣，但是不可否认，这帮人都有大人物的风范。
　　在王乐上次把他的两个手下打倒之后，这个木村良平一点都不生气，这一点就可以看出来木村良平的野心，绝对不是一个小人物可以比拟的。
　　不过大人物又何妨，王乐何曾怕过谁？听到木村良平的话，王乐顿时笑着点了点头：“好的。”
　　王乐立即脱下了自己的衣服，跳到了泳池里面，向木村良平游了过去。
　　这时木村良平对身边的女孩子说道：“去好好伺候我的朋友。”
　　木村良平话语一落，五六个不同肤色不同民族的女孩子，顿时一脸笑意的向王乐游了过去，一时间团团围住了王乐。
　　这时木村良平已经从泳池里面游到了岸边，随之上了岸，坐在椅子上休息起来。
　　现在王乐被众女围着，这些女子一个个貌美如花，身材前凸后翘，而且全都紧贴在王乐的身上，双手在王乐满身的肌肉上抚摸起来，让王乐差点窒息过去，而下面也渐渐有了反应。
　　“呵呵呵。”一个女孩子感觉到王乐下面的反应，顿时笑了起来，而且小手竟然向王乐的下面伸去。
　　王乐不敢在这里多待了，否则肯定会被这些女孩子折磨死。
　　轻描淡写摆脱了众女的纠缠，王乐立即上了岸，向木村良平走去。
　　木村良平和他的两个手下，全都愣愣的看着王乐的下面。
　　王乐也知道自己下面已经撑起了一个帐篷，又长又大。
　　泳池里面的女孩子看到王乐下面的肿胀，全都在水中咯咯咯笑了起来。
　　“来啊！”
　　“下来玩啊！”
　　“我们给你解决一下。”
　　泳池里面的女孩子全都会华夏语，虽然有的说的很不流畅，但是就算如此，也能让人听得懂。
　　这简直是受不了的诱惑啊！不过王乐马上守住心神，心平气静下来，当走到木村良平身边的时候，下面的肿胀已经完全消停了。
　　“难道你不喜欢女人？”木村良平出声问道。
　　王乐哈哈一笑，说道：“我喜欢纯洁的女人。”
　　这时木村良平说道：“跟着我干吧！我会让你成为最富有的男人，想要什么都可以得到。”
　　“我要藤原惠美，你可以帮我得到吗？”王乐问道。
　　“藤原惠美是我的未婚妻，你想都别想。”木村良平大怒道。
　　王乐哈哈一笑，笑声停止之后，身子一动，一个垫步，右脚顿时向木村良平的脸颊踢了过去。
　　木村良平也是空手道九段高手，身子向太阳椅上一躺，顿时闪避过去。
　　这时王乐的右脚并没有收回，而是向下直接一砸，顿时砸在了木村良平的胯部。
　　“啊”
　　木村良平真的想不到王乐的速度竟然会这么快，没有一点防备和躲避的时间，顿时惨叫了一声。
　　司机和大胖子看到王乐打了老板，立即不怕死的向王乐袭击而来。
　　这些人在王乐眼中根本不够看，两脚把两人打倒在地。
　　紧接着王乐来到了捂住胯部疼痛难忍的木村良平身边，直挺挺的一拳打在了木村良平的脸上：“如果再去找藤原惠美寿司店的麻烦，下一次，我要你断子绝孙。”
　　就在这时，从别墅里面，顿时冲出来六个大汉。
　　这六个大汉看起来都是东方人，一个个人高马大，身体强壮不堪，全都穿着黑色的背心，身上的肌肉线条分明。
　　“啊”
　　这帮人出来之后，就大吼了一声冲向了王乐。
　　王乐在木村良平的脸上再次打了一拳，直接把木村良平打晕了过去。
　　紧接着，王乐也向那帮人冲了过去，虽说这几个人都有一些武功底子，但是面对王乐这样的武林高手，实在是太过弱小了，只是顷刻间就被王乐打倒在地。
　　就在这时，又一个人从别墅中走了出来，这个人身材肥胖，满身都是肥肉和赘肉，好像一个猪一样。此人脑袋上的头发绑成了一个圆球，看起来就好像古代人，上半身没有穿衣服，露出一大片赘肉，而他的下面只穿着一条蓝色的大裤头。
　　“我草！相扑啊！”王乐顿时大呼了一声。
　　相扑这种职业源于岛国，其实也是从我华夏传过去的，但是我国的摔跤并没有发扬光大，而相扑却被岛国发展壮大。
　　王乐从来没有跟相扑打过，如今认出这是个相扑，一时间有了一些兴趣。
　　“如果只是对打的话，你不是对手，但是如果我们摔跤的话，我也不知道能不能够胜了你。”王乐说着走向了相扑两米之外，随之弯腰撅着屁股，抬头看着相扑。
　　相扑知道王乐要跟他摔跤，立即礼貌的与王乐弯下身子行礼。
　　就在这时，王乐闪电般抬头挺胸，随之向前两个快速的垫步，紧接着身子跳起，下落的过程中，王乐右脚向下一砸，顿时砸到了相扑的后背上，直接把相扑砸到在地。
　　相扑用岛国语大骂道：“你是个混蛋，杂种，你卑鄙无耻。”
　　对岛国语有点研究的王乐，已经听出来相扑的意思，不由用岛国语说道：“不是你想的那样，是我有点忙，没有时间跟你浪费时间。”
　　“草你全家。”相扑趴在地上，一时间想要起来，根本无法起来，只能躺在地上大骂着。
　　王乐心中一狠，一脚飞起，直接踢到了相扑的脸上，如踢皮球一般，差点把相扑的脑袋踢飞。
　　不过王乐当然不会杀死相扑，所以也是掌握着分寸。
　　打倒相扑之后，王乐再次来到了木村良平的身边。
　　此时木村良平已经苏醒过来，但是脸上和下面的疼痛，让他无法站起来，看到王乐，木村良平浑身不禁害怕的颤抖起来。
　　王乐一脚踏在了木村良平的胸口上，使劲压着，狠狠说道：“要是再找藤原惠美的麻烦，就不是今天这个下场。”
　　王乐又对木村良平狠狠的踩了几脚，把木村良平踩晕过去之后，才走出了木村良平的别墅。
　　别墅区真的很大，王乐在半个小时之后才走出去，随之打了的士，直接来到了《寿香阁》寿司店里面。
　　现在还不到五点，还没有什么生意。今天藤原军有课，所以没在这里，不过却有另外的寿司师傅在这里。
　　藤原惠美当然在这里，看到王乐来到，藤原惠美一脸娇红，不知道该说些什么。
　　藤原惠美自从看到王乐的那一刻，就不讨厌王乐，而在王乐帮她打走了木村良平之后，心中更是感激。昨天又被王乐占了便宜，想到这些事情，藤原惠美心中就慌乱不已。
　　王乐当然看到了藤原惠美娇红的脸颊，还有害羞的神色。
　　王乐心中一笑，走到了藤原惠美的身边，笑道：“我已经帮你报了一个小仇，把木村良平狠狠修理了一顿。”
　　“啊”
　　听到王乐的话，藤原惠美简直不敢相信自己的耳朵，急切的问道：“你真的打了？”
　　“为了你，打个人算什么，而这只是第一步，以后我会慢慢把木村家的人送到地狱的。”王乐神色郑重，随之拿出手机，问道：“电话号码多少？以后有事常联系。”
　　藤原惠美一脸娇红，但是还是说出了自己的电话号码，王乐把电话记下来，随之拨打了过去，藤原惠美也把王乐的电话记在了电话薄上。
　　记好之后，王乐靠近藤原惠美说道：“咱们去偏僻的地方说点悄悄话吧！”
　　看到王乐满脸淫荡的笑意，藤原惠美赶紧闪避到了一边，羞涩道：“你别这样行吗？”
　　“那你想怎么样啊？”王乐嘿嘿直笑，发现藤原惠美虽然是岛国人，但是却是一个非常含蓄内敛的女孩子，如果成为妻子的话，也肯定是个温柔娴淑的好妻子。
　　想到此处，王乐知道木村良平为什么不想放弃藤原惠美了，因为藤原惠美太完美了。
　　不过现在被王乐看上了，岂能让木村良平抢走。如果木村良平还来找事的话，王乐将不择手段致木村良平于死地，就算不杀了他，也让他断子绝孙。
　　看着藤原惠美那欲说还羞的表情，王乐心中喜欢莫名，但是王乐却未做什么流氓的举动，根本没有靠近藤原惠美，而是对藤原惠美说道：“以后你的事就是我的事，包在我身上。”
　　“那劳烦你了。”藤原惠美低着头，一脸恭敬。
　　“劳烦什么啊！以后都是一家人了。”王乐无耻一笑。
　　听到王乐的话，藤原惠美的脸颊又红了几分，简直都能挤出红水来。
　　王乐看的呆了一呆，随之温柔道：“你真美。”
　　藤原惠美今年二十六了，但是现在却羞涩的好像一个十几岁的小女孩，完全不敢抬头去看王乐，脸颊已经低的不能再低了。
　　王乐知道什么叫适可而止，看到藤原惠美羞愧的不像样子，顿时说道：“我先走了啊！有事给我打电话啊！”
　　藤原惠美听到王乐的话，立即抬头看了一眼王乐。
　　而王乐正好给藤原惠美挤了一下眼，这暗送秋波的方式，再次把藤原惠美电到了，赶紧羞涩的低下了头。
　　王乐不敢再调戏藤原惠美，以免藤原惠美羞涩的以后都不敢跟自己说话，看到藤原惠美又低下头，王乐立即走出了寿司店。


第八十九章 霸王戏美女
　　王乐回到了宿舍，一看朱国强三个人正在穿着新买的衣服照镜子打扮呢！搞的好像要去相亲一样。
　　看到王乐回来，朱国强、王晓亮、李树三人立即摆出一个个POSS，一个个搔首弄姿，纷纷对王乐问道：“好看吗？”
　　“帅吗？”
　　“有型吗？”
　　王乐无语道：“我能说你们三个人很骚包吗？”
　　“哈哈哈。”听到王乐的话，朱国强、王晓亮、李树三人顿时大笑起来。
　　王乐苦笑着摇了摇头，拿到床上的书本准备去曲晴哪里，到了那里，既能学到知识，还可以调情，而且又能亲亲抱抱，多好啊！王乐可不想放弃任何机会。
　　不过就在王乐准备出去的时候，朱国强却问道：“你去哪里？”
　　“我去补课。”王乐回道。
　　这时王晓亮顿时把王乐拉到了座位上，而朱国强和李树也坐在了桌子边。
　　看到三人又准备开会的势头，王乐苦笑道：“今天是什么会议？”
　　“还是王晓亮与张丽的爱情会议。”朱国强沉声说道。
　　王晓亮对王乐说道：“看得出来，你一点都不喜欢张丽，所以我是不会放弃张丽的，我希望我们团结一心，为我争取幸福。”
　　听到王晓亮的话，王乐立即说道：“你看看张丽都那么喜欢我，你还拉着我干什么，如果要做什么，你们三个人就行了，不需要带上我吧！”
　　“此言差矣。”朱国强对王乐摆了摆手，随之说道：“我们已经想到了一个绝妙的办法，但是这个办法，只有你帮忙才能完成。”
　　“什么办法？”王乐问道。
　　朱国强说道：“张丽喜欢你，你不喜欢她，那你就更加要彻彻底底的拒绝她，伤透她的心，这时王晓亮立即出现在张丽面前，给张丽所有的爱心，张丽肯定会被感动的要死要活，到时候就可以抱得美人归了。”
　　“很不错的办法啊！”王乐夸赞道。
　　“呵呵，一般一般。”朱国强轻佻一笑，看上去很是骚包。
　　不过王乐则摊了摊手：“关键是无论我如何拒绝都没用啊！现在张丽对我的态度，与王晓亮对张丽的态度一个样，说实话，我不止一次打过张丽，但是张丽却还是不听劝。”
　　“哎，这个真难办！王晓亮和张丽真是一对奇葩啊！”李树皱眉说道。
　　这时王晓亮哈哈笑道：“你看，我们是天作地和的一对吧！连性格都那么像。”
　　朱国强却没有与王晓亮一起笑，而是说道：“据我所知道的经验，性格相似的人很容易吵架动怒，不易在一起啊！”
　　“没有那样的，这话不对，我不同意。”王晓亮反对道。
　　听到王晓亮的话，王乐与朱国强、李树全都叹了一口气，同时说道：“问世间情为何物，只教人傻儿巴叽。”
　　“傻就傻吧！为了张丽，我愿意傻一辈子。”王晓亮双手抱成一团，放在了下巴上，眼神悠悠，简直可以堪称花痴中的典范代表了。
　　王乐三人也是跟着王晓亮一起傻了，碰到这样的花痴和情种，真不知道该怎么办了？
　　不过在王晓亮的央求下，王乐几个人再次集思广益，最后想出了一个不是办法的办法，那就是让王乐把张丽约出来，而朱国强和李树去扮演劫匪，而到时候王晓亮英雄般的出现救下张丽，最后张丽发现王晓亮是那么勇敢的人，继而跟着王晓亮这个英雄过起了幸福美满的生活。
　　“哈哈，好办法，这个办法即能显示出我的英雄气概，也能显示出我的霸王气息，哼哼，这出戏，我现在取名为霸王戏美女。”王晓亮哈哈笑道。
　　朱国强却说道：“到时候不能真打啊！”
　　“当然要真打啊！不然怎么能真实呢！不真实的话，聪明的张丽会看出破绽的。”王晓亮严肃道。
　　李树则板着脸说道：“那我不干，我不想被打。”
　　这时王乐说道：“这样吧！打架的时候一定要真打，这件事做完之后，以后王晓亮负责我们全寝室的伙食和卫生情况。”
　　朱国强和李树互看一眼，只好无奈的点头同意。
　　王晓亮虽然不情愿给舍友当保姆，但是为了自己的幸福着想，只好点了点头。
　　这时王乐直接拿起电话给张丽拨去了电话，电话接通后，王乐说道：“张丽，你能不能出来一下？”
　　接到王乐的电话，张丽简直要激动的跳起来，但是张丽却故作矜持道：“这么晚了，出去做什么？”
　　靠！真装逼啊！王乐还以为张丽会答应请求，没有想到会得到这样的答案，差点跌倒在地。
　　坐稳身子，王乐说道：“我决定了，既然你那么爱我，我也不想辜负你的爱，其实老实说吧！我也很喜欢你。”
　　“是不是真的？”张丽现在手舞足蹈，真的想要从楼上蹦下去，直接飞到王乐面前了，但是张丽却控制着自己的情绪，说出的话也变得冷冰冰的。
　　这都什么态度啊！怎么会这样？王乐心中一阵郁闷，但是还是说道：“真的啊！你想把我的心挖出来看看吗？”
　　“说吧！在哪里见面？不能是酒店、旅店，一定要在公共场所，我这个人其实很内向害羞的。”张丽嘤咛道。
　　这都是害的那门子的羞啊！以前表白的时候，王乐还真没发现张丽害羞呢！不过王乐没有多说无关的话，立即说道：“北大门出口三百米远的台球厅附近的麻辣烫。”
　　那里有一个漆黑的小过道，里面有游戏厅、台球室，还有一些小饭店，玩乐吃喝都很便宜，是很多学生喜欢去的地方。
　　张丽立即说道：“嗯，我知道那地方，我现在就过去。”
　　“好，我等你。”王乐话语一落，挂断了电话。
　　王乐打电话的时候没有去看王晓亮，而朱国强和李树也一直看王乐风骚的打电话。
　　现在王乐和朱国强、李树全部看向王晓亮，只见王晓亮脸上满是泪痕，现在眼泪哗哗的，跟长江决堤一样一发不可收拾了。
　　王乐和朱国强、李树看着痛哭流涕的王晓亮，同时问道：“你怎么了？”
　　“人家好伤心啊！”王晓亮说着趴在了桌子上，痛苦起来。
　　“你伤心个毛线啊！现在是帮你呢！快点起来。”朱国强大喝道。
　　王晓亮立即从桌子上爬了起来，说道：“我就受不了别人跟我的张丽说那样的话。”
　　王乐苦笑道：“好了好了，别哭了。”
　　朱国强和李树开始寻找作案工具，两个人在宿舍里面找到了两个黑色的塑料袋，把塑料袋套在头上，然后挖出眼睛和嘴巴，戴上这个，完全是两个业余劫匪的形象了，看起来有模有样的。
　　不过王晓亮却说道：“你们这样的穿着不行，张丽会认出来的，你们应该穿一些你们平常不穿的衣服。”
　　王乐说道：“你们不是刚买了几件新衣服吗？穿好就OK了。”
　　王晓亮却赶紧摆手道：“不行，如果以后张丽认出来怎么办？要做什么就要全方位考虑到。”
　　王晓亮话语一落，王乐无奈的低下了头，感觉王晓亮想的也太多了，不过为了的终身幸福，想得多也在所难免，所以王乐也不说话了。
　　这时朱国强和李树同时说道：“我们本来就没有什么衣服，现在去哪里找没有穿过的衣服！”
　　王晓亮沉思索了一阵，不由说道：“穿我和乐哥的衣服吧！”
　　朱国强笑道：“我穿你们的衣服，非撑坏不可。”
　　李树则说道：“我穿着就短了。”
　　王晓亮现在也不知道怎么办，一时间思前想后起来。
　　这时王乐眼中精光一闪，不由说道：“去其他寝室找你们合适的衣服，那个敢不给，直接揍一顿。”
　　“哎呀，这么好的办法，怎么就想不到呢！”朱国强和李树呵呵一笑，随之和王晓亮一起去别的宿舍找衣服了。
　　没有多久，朱国强和李树就穿了两件衣服回来了，朱国强穿的是一条低档裤，那档口的位置都到了膝盖了，看起来真是不伦不类的，而这样的衣服却是跳街舞的人都喜欢穿的裤子，因为不管怎么跳，裤裆都不会被撕开。
　　李树则穿了一件后面带帽子的T恤，现在带着帽子，看起来就好像米国的黑人说唱歌手。
　　一切搞定，可以出发了。
　　这时王晓亮急切道：“快点，我们得先去做好埋伏工作的，现在张丽说不定早就过去了。”
　　朱国强和李树也是慌忙说道：“快走。”
　　王乐却不慌不忙的说道：“没事的，女孩子化妆没有半个小时是不可能的。”
　　“也是，也是。”王晓亮、朱国强、李树三人全都点了点头，很是同意王乐的话。
　　不过就算如此，王乐四个人也没有耽搁时间，立即走出宿舍，通过校园，然后来到了北大门出口三百米的地方。
　　王乐四个人走出北大门之后，一直在看着附近可以隐藏的地方。
　　这里现在没有路灯，现在漆黑一片。
　　不多时，一颗四人合抱的杨树出现在黑暗的道路旁。
　　王乐直接对朱国强和李树说道：“你们两个就藏在哪里。”
　　王晓亮问道：“那我呢！”
　　“你在学校门口埋伏着，如果看到张丽出来就跟着他，然后等到朱国强和李树去抢劫张丽，你就马上出来救人。”王乐吩咐道。
　　这时朱国强和李树同时问道：“那你呢？”
　　“靠！我不是要去前面的台球厅等人啊！”王乐无语道。
　　“哎，就你爽啊！你还能玩，我们不知道要被多少蚊子吸血呢！”李树郁闷道。
　　朱国强对王晓亮说道：“看到没有，我们对你怎么样？以后要是忘了我们的大恩大德，我们会宰了你。”
　　王晓亮点头道：“不会的，你们的大恩大德，我没齿不忘。”
　　这时王乐催促道：“别废话了，行动。”


第九十章 不死心的张丽
　　朱国强和李树马上躲在了杨树后面，还别说，树后面蚊子一大堆，简直是蚊子的避暑胜地。
　　其实公蚊子都是不咬人的，只有母蚊子需要喂养自己肚子里的孩子才会去喝人血。
　　而公蚊子呢！只是会趴在树上吸食树脂中的养分，就可以生存下去。
　　但是公蚊子不去吸血是他的事，你不能在人家面前一动不动吧！那人家不会吸血才是怪事呢！所以朱国强和李树的身上不知道被多少蚊子吸血，快把朱国强和李树疼死了。
　　但是两个人现在在埋伏，不能打蚊子暴露自己，所以两个人那个痛苦啊，真想甩手不干了，但是为了王晓亮，两个人还是如烈士一般一动不动的站在原地，任凭蚊子吸血，都不皱一下眉头，比黄继光、邱少云等抗日英雄都有一拼。
　　王晓亮现在藏在学校门口等待着张丽，此刻王晓亮很紧张，不知道到时候会不会出现什么状况，所以现在心里很是忐忑。
　　不过就在王晓亮忐忑不安的时候，张丽从北大门出现了，此刻张丽穿着一套极为显眼清凉的红色低胸紧身短裙，整个裙子把张丽前凸后翘的身材衬托的淋漓尽致，就好像一朵妖艳的花儿一般美丽。
　　“不用穿成这样吧！”看到张丽的穿着知道是去见王乐而打扮成这样，王晓亮的心一时间凉飕飕的。
　　不过王晓亮赶紧振作了一下精神，远远的跟着张丽向前走去。
　　今天对张丽来说，绝对是值得庆祝的，自己喜欢的男孩子终于与自己约会，张丽的心都要跳出来了。
　　张丽不知道这次出来赴会，会不会做出以前从没有做过的事情，但是对张丽而言，与自己喜欢的人做什么事，自己都无怨无悔。
　　而且王乐已经看光了自己的身体，在张丽看来，不管做了什么事，都是合乎情理的。
　　张丽的脑海中已经幻想着与王乐在一起如胶似漆、在一起山盟海誓的场景，想到此处，张丽心中别提有多高兴了。
　　朱国强和李树在暗处不知道被多少蚊子馋食了多少鲜血，但是两个人还在忍着，任凭鲜血流光，也没有叫一声，也没有动一下，这是多么大无畏的精神啊！
　　躲在暗处久了，眼睛就会看到暗处的一切动静。
　　此刻朱国强和李树已经看到张丽来了，其实对于张丽，两个人并不陌生，还可以说很熟悉。
　　看到张丽已经走到近前，朱国强和李树彼此点了一下头，然后冲了出去。
　　两个人的头上早就戴上了黑色的塑料袋，现在冲出去，就算张丽可以看清楚黑夜中的人相，也看不清楚朱国强和李树是谁？
　　朱国强和李树，冲出去之后，立即抓住了没有防备的张丽的胳膊。
　　朱国强顿时沉声说道：“快点把钱交出来。”
　　这时张丽才发现自己因为出来的太过匆忙，根本就没有带小包，如今碰到两个劫匪，张丽真是吓怕了，赶紧求饶道：“我没有带包包啊！我身上没钱。”
　　“没钱，不可能的，你是想让我们搜身吧！”李树阴狠道。
　　李树说完之后，朱国强不由舔了舔舌头。实话说，就是在暗处，张丽的皮肤也透着一层光晕，而且离得近了，张丽身上有一股好闻的味道直冲鼻孔，让朱国强都有点心猿意马了。
　　但是这时，王晓亮已经恰到好处的及时赶到，站在三米之外，顿时大喊道：“快放开那个女孩子。”
　　“草尼玛的，识相的快点滚蛋。”朱国强大骂了一声，演技实在是一流。
　　这时张丽认出了王晓亮，立即喊道：“晓亮救我。”
　　王晓亮装作惊异道：“张丽是你吗？”
　　“是我。”张丽喊道。
　　“啊，为了你，我愿意去死。”王晓亮大吼一声，顿时向朱国强和李树冲了过来。
　　朱国强和李树顿时与王晓亮战作一团，但是却被王晓亮全部打倒在地。
　　张丽看得一愣一愣的，没有想到王晓亮竟然这么能打，以前根本就没有发现。
　　此刻觉得王晓亮一无是处的张丽，突然间对王晓亮有了一些好感，但是仅仅是好感而已，而张丽喜欢的人还是出类拔萃的王乐。
　　“还不快滚。”王晓亮又在朱国强和李树身上踢了一脚，随后大吼道。
　　朱国强和李树顿时狼狈逃窜，但是两个人逃跑的方向，顿时出现了一批人。
　　张丽顿时对那群人喊道：“他们两个人是抢劫犯，快点抓住他们。”
　　“啊！”
　　听到张丽的话，那帮人吓了一跳，但是这帮人是足球爱好者，刚刚踢了一场足球，现在满身是汗，而且有这种发泄的好事，这帮人怎么能闲着，顷刻间，截住了朱国强和李树。
　　朱国强和李树顿时改变道路逃跑，但是没有想到不知道从哪里又冒出来一伙人，再次堵住了朱国强和李树的道路。
　　两个人不想暴露自己的行踪，再次改变道路跑了起来。
　　虽然身后有一帮见义勇为的人追着，但是朱国强和李树还是逃出了人们的追赶。
　　在一边看着的王晓亮，顿时擦了一把汗，心中唏嘘不已，不由来到了张丽的身边，关心的问道：“你没事吧！”
　　“没事，谢谢你。”张丽说着拿起了电话说道：“我要报警，现在治安怎么这么差啊！”
　　王晓亮心中一慌，赶紧说道：“报什么警啊！你报警了，警察未必抓住那两个毛贼。”
　　“但是也不能纵容啊！”张丽没有听王晓亮的话，执意拨了110，然后把朱国强和李树逃窜的方向，还有衣着全部说了一遍。
　　王晓亮那个急啊！真想把张丽的手机夺走了，但是这样一来，也算是不打自招了。
　　现在王晓亮不去想朱国强和李树的事情，顿时对张丽问道：“这么晚了，你出来做什么？”
　　张丽笑道：“王乐跟我打电话，让我来这里跟他见面。”
　　看到张丽说出这番话的时候，脸上挂着灿烂的笑容，王晓亮真的泄气了，就好像一个热气球撒气了一般，而那颗心也仿佛从三万英尺的高空向地面坠落而去。
　　“嗯，你怎么会在这里？难道王乐也约了你吗？”张丽问道。
　　“是的。”王晓亮可不想看到张丽与王乐在一起厮混，可不想两个人发生什么超友谊的关系。
　　“哦，那我们一起去吧！”张丽心中有点不悦，但是还是要去赴约。
　　“好吧！”王晓亮点了点头，跟着张丽向前面走去。
　　不多时，走到了台球厅外面，王晓亮和张丽一眼就看见王乐在里面打台球，而她的对手则是一个漂亮的女生。
　　王晓亮和张丽同时走了进去，王乐在王晓亮和张丽进来之后，跟两个人打了一声招呼，随之一枪把桌子上的大号球全部扫清了。
　　那个穿着暴露，相貌良好的女生，顿时对王乐撅嘴道：“你能不能让我一下啊！”
　　“你不喜欢一杆进洞吗？”王乐嘿嘿笑道。
　　“哎呀，你坏死了。”女生脸颊一红，嗲声嗲气的扭捏道。
　　看到王乐与其他女生调笑，张丽心中气愤，顿时对王乐吼道：“你让我来，就是看你调戏女生的吗？”
　　王乐不耐烦的说道：“我就是这样的人，怎么了？不喜欢我了，你去跟着王晓亮啊！他肯定是个专一的人。”
　　“你！……。”张丽气的一句话说不出来，两颗泪珠在眼眶里面打转，就快要留下来。如果说王乐没有跟她打电话，无论她跟什么女孩子在一起，张丽都不会生气，但是现在王乐明明约她出来，但是却让她看到这种事，而且张丽还是精心化妆装扮了一番，这一切让张丽倍受打击。
　　这时王晓亮对王乐斥责道：“王乐，你这个人根本就是不负责任的男人。”
　　王晓亮说完之后，顿时对身边的张丽说道：“我们走吧！路上不安全，我保护你。”
　　王乐看到张丽眼中的泪水，心中着实不好受，但是王乐更不想王晓亮整天以泪洗面，所以王乐也不再去看张丽，而是对身边的女生说道：“我们继续打。”
　　这个女生问道：“她是谁啊？”
　　“一个贱女人。”王乐呵呵笑道。
　　“呵呵呵。”女生不置可否的笑了笑。
　　听到王乐的话，张丽心中火大，一下子冲到了王乐身边，直视着王乐狠狠的说道：“你是贱男人。”
　　“你是贱女人。”王乐冷道。
　　“你以为演一场好戏就让我放弃你吗？你休想。”张丽呲牙咧嘴道。
　　“我演什么戏了，我就是这样的人，朝三暮四，三心二意。”王乐大吼道。
　　张丽一下子伸手抓住了王乐的T恤，脸颊靠近王乐狠历道：“你别骗我了，你根本不是这样的人。”
　　“你这个三八，你要怎么才能放弃我？”王乐也想去抓住张丽的上衣，但是发现张丽穿着低胸装，根本没法抓。
　　“你这个死贱男，你要怎么才能接受我？”张丽不答反问，神色狠历到了极致。
　　“大家都是人，你能不能别再这样骚扰我了好不好？”王乐痛苦道。
　　“混蛋。”张丽大骂道。
　　“你才混蛋。”王乐回骂道。
　　张丽再次大骂道：“你不是人。”
　　“你才不是人。”王乐真的快发疯了，面对这样喜欢自己的女孩子，王乐真的已经顶不住了，真想把张丽揽入怀中好好亲吻抚爱一番。


第九十一章 再见霸王花
　　现在台球厅的人全都停止了打球，全都看着王乐与张丽在一起对骂着，看到一个女孩子竟然喜欢男人到了这种地步，所有人都是感动莫名，就连与王乐调情打球的女孩子都已经退到了一边，不敢去跟王乐再玩暧昧了。
　　这时有人喊道：“亲她，亲她。抱她，抱她。”
　　王乐对叫喊的人大喝道：“再说一句废话，我弄死你们。”
　　王乐狠话一落，没人再敢说一句话了。
　　就在这时，张丽的电话响了，张丽却没有去接听电话，一直盯着王乐。
　　而王乐的电话却同时响了起来，王乐对张丽说道：“你先放开我，让我接个电话。”
　　“接个屁！你接受我，你就可以接电话。”张丽愤怒道。
　　“我接受你。”王乐狠狠的说道。
　　张丽顿时兴奋的放下了抓住王乐T恤的手，然后展开双臂面带微笑向王乐抱去。
　　王乐则退后一步，喝道：“才怪。”
　　“你个死贱人，臭贱人，混球，混蛋。”张丽眼中再次蕴满泪水，顷刻间就流了下来。
　　看到张丽伤心的泪水已经侵湿了脸颊，王乐心中也着实不好受。
　　但是王乐却没有去跟张丽说什么安稳的话，而是立即拿出手机，看了看来电显示，是朱国强打来的电话，王乐马上接通了电话。
　　听到朱国强说出的话之后，王乐顿时愣在了原地，沉默片刻之后说道：“你们现在要去警局还是派出所？”
　　“警察总局。”朱国强回道。
　　王乐说道：“在哪里说出实情，我们马上就到。”
　　王乐说完之后挂断电话，立即拉着张丽走到王晓亮身边，随后拉着两人快速的走出了台球厅。
　　这时那个女生喊道：“你打台球还没给钱呢！”
　　“靠！我每盘都赢，给个屁啊！”王乐叫道。
　　“我陪你也得算钱吧！”女生大叫道。
　　“算你妹的。”王乐大骂一声。
　　女生也把王乐狠狠的骂了一顿，不过看向走远的王乐的背影，眼中满是失落和惆怅。
　　王晓亮已经听到王乐的电话，自然知道发生了什么事，如果不说出实情，朱国强和李树两个人肯定会被当成真的抢劫犯，所以现在王晓亮也不会阻止着王乐把张丽带到警察局知道那件事了。
　　王乐在路边揽了一辆计程车，随之坐上出租车，目的地警察局。
　　张丽看着身边的王乐，不明所以道：“你要带我们去哪里？”
　　王乐没有说话，而是对王晓亮说道：“你说清楚吧！”
　　王晓亮知道事情早晚会败露，立即说道：“在我说这件事的时候，我只想跟你说，我一切都是为了你，我仰慕你，我暗恋你，我喜欢你，我爱你，我每时每刻都在爱你，无时无刻都在爱你，我只想着让你做我的女朋友，做我的老婆，做一个幸福的女人，做一个天底下……。”
　　这时司机大哥在前面打断道：“我说哥们，咱能不能不这么煽情啊！”
　　王乐也厌恶道：“我身上都起了一层鸡皮疙瘩了。”
　　张丽靠在王乐身边，对王晓亮不悦道：“你说来说去，就是说的这件事。”
　　“当然不是，这个只是前奏而已。”王晓亮随之继续说道：“为了可以得到你的芳心，我们上一次心形火光和告白失效之后，又想到了第二个方案，就是朱国强和李树扮作劫匪打劫你，而我在最危险的关头挺身而出，英雄的救了你，还以为你会投入到我的怀抱，没有想到，你还是不喜欢我。”
　　说完之后，王晓亮黯然神伤，不由得抱头痛哭起来。
　　张芳小手一抬，狠狠的拍了一下王乐的肩膀说道：“就知道你是在骗我。”
　　“不是我骗你的好不好！”王乐无语道。
　　“那台球厅的女孩子，也是你们找的吧！”张丽呵呵笑道。
　　这时王晓亮赶紧抬头说道：“不是。”
　　王乐也承认道：“就是台球厅认识的。”
　　司机在前面问道：“哥们，你们三个到底什么关系啊！”
　　王乐无语道：“三角恋。”
　　“哇哈哈哈。”司机一阵哈哈大笑。
　　不多时，警局到了，王乐对司机说道：“司机大哥，让你笑了一路，就免费吧！如果不是我们三人坐车，你也笑不出来呢！”
　　“靠！你们又不是说相声的，我为什么掏钱？快点给钱。”司机大喝道。
　　王乐和张丽都没钱，但是王晓亮有钱，所以给了的士的费用。
　　付钱之后，王乐带着两人立即下了车，走到了警察局里面。
　　到了警察大厅之后，王乐对值班的警员问道：“刚才抓进来两个劫匪，我们是他的朋友，其实这个是误会。”
　　这时张丽说道：“我是受害者，这真的是误会。”
　　“你们等等。”警员吩咐一声，随之拿起电话拨通了一个号码，说受害者和劫匪的朋友都来了，随后挂断了电话，接着对王乐三人说道：“哦，是这样，你们坐在这里等着，马上有警官会来处理这件事。”
　　王乐知道不能心急，所以也没有多说话，和张丽、王晓亮一起坐在了凳子上。
　　张丽小念伊人般紧挨着王乐，现在跟王乐完全是一对情侣一样。
　　而王晓亮看到这一切，心中难受的不得了，顿时稀里哗啦的哭起来。
　　王晓亮真的太不像男人了，但是那个男人喜欢哭啊！王乐看到后心里很不舒服，立即把张丽无情的推开了。
　　张丽知道王乐为什么不接受自己了？一切的原因都出在王晓亮的身上，而现在张丽更知道王乐表面放浪不羁，但是内里却是重情重义的男子汉，心里对王乐的喜欢更增加了几分。
　　但是张丽也不想王晓亮太过伤心，所以也没有说什么话，也不再靠近王乐了，不过张丽却在想一个能够让王晓亮死心的办法？不过这个办法不是一时半会可以想出来的。
　　没有多久，一个穿着短袖警服的女孩子出现在了王乐三人的面前，说道：“你们三个是劫匪的朋友还有受害者。”
　　王乐正在玩手机，抬起头来，面前出现了一个熟悉的面孔，顿时笑道：“呀，霸王花，好久不见。”
　　看到王乐之后，警花韩冰的一张脸，从愣神到冰冷，然后再到愤怒，最后到平静下来，这其中经历的过程很快，但是也是特别痛苦。
　　想到在审讯室里面，被王乐欺负的不成样子，韩冰就觉得不可饶恕。
　　但是现在在这里，韩冰可不能打人，如果被人告发的话，以后这身警装就穿不上了。
　　韩冰皮笑肉不笑的说道：“好久不见啊！走，我们去聊聊。”
　　“现在我的朋友最重要，我看以后再聊吧！”王乐摆手道。
　　韩冰本来以为王乐肯定会同意，没有想到王乐竟然拒绝了她，这个拒绝让韩冰心里很不舒服，真的想要发狂了。
　　这时张丽对王乐问道：“说，她是谁？”
　　王乐淡然一笑：“喜欢我的人而已。”
　　“你长得帅行了吧！”看到王乐那高傲的神色，张丽一点都不觉得王乐讨厌，反而更加喜欢王乐，在张丽看来，男人就要这样，傲视整个天地，这才是顶天立地的男子汉。
　　可是韩冰在听到王乐的话之后，脸颊顿时红透了，完全如红油漆泼到脸上一般，那简直红的都变成红色人种了，这是一种愤怒的红，也是一种害羞到了极致的红。
　　王乐自然知道韩冰为什么会脸红，害怕韩冰在这里发狂，立即说道：“愣着干什么？快把我的朋友放出来。”
　　“想要放你的朋友是不是？你跟我来，我就放了他们。”韩冰面颊一冷，顿时对王乐摆了摆手。
　　“哎，我没有跟你攀交情，你却还要跟我攀交情？好吧！先放了我的朋友，我就跟你过去。”王乐说完后甩了一下头发，继续说道：“快把我的朋友放出来啊！”
　　“好，我现在就放人。”韩冰狠狠的说道。
　　这时值班警员说道：“事情没搞清楚就放人，不好吧。”
　　“没事，这些人都是外国语学院的，已经登记过了，以后如果有事还能找到。”韩冰解释道。
　　“好的。”值班警员点了点头，看到韩冰看着王乐满脸的怒气，心中为王乐默哀起来。
　　韩冰走后，值班警员问道：“你好像得罪了我们警局的霸王花了？”
　　“没有啊！我们可以说是一般朋友吧！”王乐笑道。
　　“呵呵，反正你小心点吧！这样的女人雌性激素过剩，很可能会对你做出什么伤害呢！”警员提醒道。
　　“没事，她不会伤害我的。”王乐呵呵一笑。
　　这时张丽在王乐身边问道：“你们两个到底是什么关系？我怎么感觉不对头啊！”
　　“情侣关系。”王乐直接说道。
　　张丽耻笑道：“仇人还差不多！”
　　这时韩冰把朱国强和李树带出来了，两个人看到王乐三个人之后，顿时露出了一脸笑意。
　　“没想到这种事都能被抓到警察局，真没想到。”朱国强哈哈笑道。
　　李树也笑道：“不过现在警察的素质很高啊！对我们不打不骂，还给我倒茶喝水呢。”
　　王乐呵呵笑道：“警局的茶可不好喝啊！里面很可能放有安眠药，或者马尿等东西。”
　　“呕”
　　听到王乐的话，朱国强和李树顿时干呕起来。
　　这时值班警员怒道：“你不要败坏我们警察的形象好不好！我们警察现在可是很正规的，文明执法，可不会做那种事。”
　　王乐呵呵笑道：“我就是随便说说！”


第九十二章 狗是人类的朋友
　　“来什么啊！说实话，我不喜欢警察局，来到这里，总觉得自己好像罪犯一样，心里很难受，不如这样吧！想说什么，改天咱们约个地方再说吧！”王乐说完之后，不管韩冰气愤到了抓狂的神情，揽着朱国强和李树就向外走去。
　　韩冰快要气死了，顿时大怒道：“你不来，他们两个劫匪休想走。”
　　王乐转身笑道：“报警的人是张丽报得警，她的电话是报警的电话，她是受害人，而我们都是同学朋友，你觉得不信，可以去学校查查。”
　　张丽也不想把事情闹大，赶紧说道：“都是同学的恶作剧，我真的没事。”
　　这个人简直就是十足的王八蛋、混蛋，竟然出尔反尔，这一切让韩冰气的快要发疯了。
　　看到韩冰气的发抖的样子，害怕韩冰气出病来，王乐赶紧笑道：“跟你开玩笑呢！好吧！去哪里，我陪你去。”
　　王乐说着走到了韩冰的身边，与韩冰离的很近。
　　韩冰赶紧退后一步，不敢让王乐靠近自己，随后向前边走边喝道：“跟我来。”
　　看到王乐与韩冰一起走过了拐角，张丽对王晓亮三人说道：“我们等等王乐吧！”
　　朱国强笑道：“当然要等了，不等还是兄弟吗？”
　　就这样，张丽、王晓亮、朱国强、李树四个人坐在大厅的休息椅子上等待了起来。
　　王晓亮为了增进跟张丽的感情，不由靠近张丽说道：“张丽，我真的喜欢你。”
　　“晓亮，我真的喜欢王乐。”张丽对王晓亮说道。
　　“呵呵。”听到张丽的话，王晓亮顿时痛苦的干笑了两声，两滴眼泪再次从王晓亮的瞳孔中流了出来，一下子湿了一脸。
　　王乐这边跟着韩冰走到了一个审讯室门口，韩冰开门后，对王乐说道：“敢进去吗？”
　　王乐打了一个哈欠：“把‘敢’字去掉行吗？”
　　话语一落，王乐走进了审讯室里面。
　　而让王乐没有想到的是，王乐进去后，韩冰竟然把门锁了。
　　我草！这什么情况啊！王乐拍门喊道：“你这是非法拘禁，你懂吗？”
　　就在这时，“汪汪汪”犬吠声在房间里面响起，这叫声尤为巨大，在狭小的审讯室里面简直震耳欲聋。
　　而此时屋子里面灯光大亮起来，王乐朝后一看，只见一只如同狮子一般大的狼犬站在王乐身后，虎视眈眈的盯着王乐。
　　我日啊！这怎么吃的啊！怎么那么肥啊！王乐顿时对狼犬摆手道：“肥狗，你好啊！”
　　韩冰现在在玻璃窗外面，看着王乐与自己的爱犬“赵云”摆手还说话，韩冰顿时哭笑不得。
　　但是让韩冰没有想到的是，自己的爱犬“赵云”竟然没有去攻击王乐，而且与王乐玩了起来。
　　这都什么情况啊！自己的爱犬可是母的，根本不准生人接近，很怕生人的，谁靠近就咬谁，但是现在这一幕，却让韩冰顿时呆住了。
　　王乐走到了狼犬的身边，双手抱住了狼犬的脸蛋，顿时在狼犬的脸上亲了一下，笑道：“你好啊！”
　　王乐紧接着用手顺滑拨动着狼犬身后的毛发，在以前王乐训练的时候，就有一只土狗陪伴在王乐身边，很听话，而且更喜欢你去抚摸它的后背，这就像是跟他挠痒一样，让它会舒服的不得了。
　　被王乐抚摸一会儿，狼犬就趴在了地上，眼皮也耷拉了下来，好像要舒服的睡过去。
　　韩冰现在真的快疯了，本来打不过王乐，韩冰就准备着什么时候抓到王乐让自己的狼犬动手袭击王乐，虽然这是严重的报复思想，是不可以有的，但是韩冰却根本没吃过这样的亏，所以这个仇，韩冰一定要报。
　　而让韩冰没有想到的是，报仇的时间会这么快就到来，当看到王乐之后，韩冰已经想到王乐被自己的狼狗咬的遍体鳞伤。
　　在华夏，动物伤人，主人根本不会判刑，而自己只说是失误造成的就行，无论结局怎么样，韩冰都想让王乐痛不欲生。
　　但是现在看到自己的爱犬根本不去伤害王乐，还跟王乐与好朋友一般，韩冰真的快要疯掉了。
　　韩冰本来已经在王乐进去之前，给狼犬发出了暗号了，但是狼犬却无动于衷。无奈之下，韩冰只好打开麦克风，对审讯室里面的爱犬“赵云”喝道：“亲爱的，咬他，把他扑倒，狠狠的咬他。”
　　“汪汪汪”
　　爱犬“赵云”听到主人的呼叫，立即凶神恶煞的站了起来，但是王乐却抱住了“赵云”的脖子，对赵云说道：“我是你的朋友，你不能伤害我。”
　　审讯室里面的任何话，韩冰都能听得一清二楚，听到王乐对自己的爱犬说出那种话，韩冰真想把王乐锤死。
　　“这才刚刚见面，算什么朋友啊！”韩冰心中大怒道。
　　但是让韩冰想不通的是，自己的爱犬“赵云”却根本不听自己的话了。
　　这都什么情况啊！韩冰颓废的坐在了躺椅上，不可思议的看着这一切。
　　王乐知道很多动物的习性，而对狗的习性更为了解，其实狗这种动物是人类的朋友，也是高智慧生物，只要你好好对它，它绝对不会伤害你，它们分得清楚，谁是敌人谁是朋友。
　　其实爱犬“赵云”没有听从主人的话其中很大的成分，就是韩冰其实没有培训过“赵云”攻击袭击别人，如果一直培训的话，那么无论王乐如何亲近“赵云”，赵云也不会对王乐如何友好的，还是会听主人的话去攻击王乐。
　　不过韩冰却没有意识到这一点，在韩冰看来，自己的宠物不喜欢生人，肯定会去咬他，结果却被王乐一下子驯服了。
　　韩冰又叫了两声，爱犬“赵云”只是汪汪叫了两声，就没有了下文。
　　韩冰看不惯王乐抚摸自己的爱犬，立即走到了审讯室门口，打开了房门，对爱犬赵云摆手道：“过来。”
　　爱犬“赵云”听话的走了过去，韩冰心中愤怒，顿时在赵云的背上踢了两脚，不过没有用力。
　　王乐当然知道韩冰是要让狗袭击自己，但是王乐却知道其中的原因，不由说道：“你想让你的狗袭击我，但是却没有得逞，你知道你失败在哪里吗？”
　　“在哪里？”韩冰好奇的问道。
　　“失败在你没有训练狗去攻击人，那你的狗当然不会轻易的攻击别人了。”王乐说完之后，紧接着说道：“我知道你恨我，但是我那天那样对你也是被逼无奈的对吧！你仔细想想就好了。”
　　王乐说着，走到了一脸迷茫的韩冰身边，拍着韩冰的肩膀说道：“没事别老想着我，要想着抓捕犯罪分子，知道吗？”
　　王乐说完后，潇洒的走出了审讯室的通道。
　　“鬼才想你呢！”韩冰对着王乐的背影大吼道。
　　紧接着，韩冰愣在原地，思索着那天的事情，发现那天完全是因为王乐那下流的眼神导致了自己发脾气。
　　想到此处，韩冰心中火大，顿时冲了出去，但是却找不到王乐和他的同伴了。
　　站在警察局门口，韩冰哼了一声：“知道你在外国语学院就够了，我想找你的麻烦，还不是迟早的事。”
　　接着韩冰对紧跟着自己的爱犬“赵云”说道：“赵云，从今天开始，我训练你袭击那个大坏蛋，下一次，一定要咬死他。”
　　……
　　王乐五个人坐着出租车回到了学校门口，王乐本来准备与朱国强三人回去，但是却被张丽缠住了，张丽拉着王乐想让王乐陪着她吃东西。
　　王乐推辞一番，最后王晓亮说一起去王乐才答应，不过张丽却不同意，随后摆手离开。
　　看到张丽诀别的离开了自己，王晓亮的心简直是伤透了。
　　看到王晓亮失落痛苦的神色，朱国强揽住王晓亮的肩膀劝道：“王晓亮，你能不能想开点？”
　　“不能。”王晓亮倔强道。
　　王晓亮话语一落，朱国强也不说话了，王乐和李树更不想说什么。
　　王乐要去曲晴那边，所以与朱国强三人分道扬镳。
　　不过在半路上，王乐却遇到了久未见面的许玉莹。
　　许玉莹此刻低着头，双手抱着臂膀，在一条没有多少人的小道上慢慢的走着，好像在思索什么事情。
　　许玉莹的头发被威风缓缓吹起，散落在脸颊上，而白色的裙摆也被微风吹皱，修长的身影在路灯下拖出了一条长长的倒影。
　　这一幕，就好像是一张极为淡雅的风景画，让人看到之后，心中顿时纯净不已，一时间忘记世间的所有邪恶，心神也能够立即平静下来。
　　不过王乐看到许玉莹的那一刻，不安分的心就好像一头怪兽一样蠢蠢欲动。
　　几步走到许玉莹的身边，挡住了许玉莹的去路，嘿嘿笑道：“玉莹，在想我吧！”
　　许玉莹听到那熟悉的声音，顿时抬头看向了眼前的王乐，心中顿时惊诧莫名。
　　这个人怎么知道自己在想他？他难道会读心术！许玉莹一时间六神无主，脸颊上顿时浮起了两朵红晕，害羞的想要挖个洞钻进去。
　　“被我猜中了，哎呀，想我就去找我啊！我们留个电话，想我了给我打电话，单相思可是会得病的啊！”王乐马上拿出了手机。
　　“懒得搭理你。”听到王乐的话，许玉莹已经害羞到了极致，但是盆满必溢物极必反，许玉莹一时间忘记了所有的害羞，冷冷的白了王乐一眼，绕过王，向前走去。
　　王乐则嬉皮笑脸，跟着许玉莹，笑道：“你要去哪里？”
　　“不要你管，你别跟着我，我不想看见你。”许玉莹大怒道。
　　“呵呵，别自欺欺人了。”王乐高深一笑，一副猜透许玉莹想法的样子。


第九十三章 自甘堕落的王晓亮
　　听到王乐的话，许玉莹就感觉现在自己没有穿衣服站在王乐面前一样，而一时间也想起来以前在东环娱乐城里面被男扮女装的王乐看光自己的下面，在洗澡的时候，被王乐摸了自己的胸部。
　　想到此处，许玉莹真的不知道该怎么面对王乐？不过想到此处，许玉莹心中更加气愤不已，顿时转头对王乐吼道：“你在跟着我，我杀了你。”
　　“来吧！你杀了我我都不会怪你，因为我爱你。”王乐深情款款，眼中满是爱意。
　　看到王乐充满爱意的目光，许玉莹顿时一脸娇红如两朵玫瑰花长在脸上一般美轮美奂。此时许玉莹心中砰砰直跳，小心肝简直快要从身体里面蹦出来了。
　　这个家伙真的喜欢我？许玉莹扪心自问着，但是想到王乐在赛场上与那么多女孩搞暧昧，许玉莹心中着实不相信，顿时大怒道：“我信你才怪。”
　　许玉莹说完就冲向了王乐，对王乐一阵拳打脚踢。
　　王乐护住英俊的脸颊不让许玉莹打脸，至于其他地方随便她打，在王乐看来，许玉莹有气无力的拳头和小脚丫子，完全就是跟他挠痒痒的。
　　打了不知道有多长时间，许玉莹一时间打的满头大汗，气喘吁吁，顿时喘着粗气休息开来。
　　王乐松开护住脸颊的手掌，看到许玉莹满头大汗，而汗水顺着脸颊流到了白皙的脖颈里面，随后又从脖颈流到了衣服深处，而许玉莹的衣服也早就已经被汗水侵湿了，而那香味扑鼻的香汗顿时四散开来，让王乐心中一阵舒畅。
　　王乐深吸了几口许玉莹身上的香气，顿时佯装大惊道：“哎呀，你怎么湿了？真是的，见了我，就那么不自重呢！”
　　听到王乐的流氓话，许玉莹本来殷红的脸颊再次加深了几分，现在已经红的发黑了。
　　许玉莹指着王乐，手指一阵颤抖，大吼道：“你给我死远一点，我不想再看见你。”
　　王乐深情一笑：“其实在我见到你的时候，我已经死了。”
　　“呃”
　　听到王乐的话，许玉莹顿时楞住了。
　　这时王乐靠近许玉莹，目光灼热的说道：“我已经被你迷死了。”
　　听到王乐说出的情话，不知道怎么的，许玉莹一点都不反感。
　　在昏黄的路灯下，王乐照样帅气逼人、气度不凡，如今看着近在迟尺的王乐，许玉莹心中砰砰直跳，完全陷进爱的海洋出不来了。
　　“你……。”许玉莹呲牙咧嘴，话还没说完，就抱住了王乐，悠悠道：“你真的让人很讨厌。”
　　王乐拍着许玉莹的后背，嘿嘿笑道：“讨厌我的人都会爱上我。”
　　许玉莹真的无法自拔了，顿时依偎在了王乐的怀中，害羞的再也抬不起头了。
　　这时王乐把无力的许玉莹的头托了起来，脸颊一伸，顿时与许玉莹相吻在了一起。
　　两人激吻了很长时间才分了开来，随后呼吸了几口气，然后再次相吻，紧接着分开再相吻，相吻再分开，完全没完没了了。
　　不知道过了多长时间，许玉莹觉得不能再这样下去不然非得出事不可，顿时推开王乐说出了一串电话号码，随之边跑边说道：“这是我的电话号码，没事不要跟我打电话。”
　　“呵呵。”看到许玉莹逃跑的样子真是可爱的不得了，王乐的脸上顿时露出了迷人的微笑。
　　……
　　转眼半月的时间悄然而过，这段时间，王乐、朱国强、王晓亮、李树四个人的生活简直美得冒泡了，每天都生活在了极致的幸福中。
　　四个人已经成为了新F4，而且还被公选为学生会委员，而王乐荣登学生会会长。
　　四个人好像走到了人生的巅峰，无论到哪里，老师学生全都尊敬不已，简直备受关注和爱戴，这样的生活简直无与伦比的快乐。
　　王乐的生活无一例外是最好的，每天与曲晴、王心怡、许玉莹、藤原惠美调调情，说说爱，说不出的享受，然而让王乐唯一头疼的就是那些纠缠王乐的女孩子简直太多了，所以让王乐根本不能安心上课。
　　不过不要紧，王乐可以自学，也可以跟曲晴家庭教师学习，所以这段时间的功课，一点都没有落下之外，而且已经学会了很多国家的语言。除此之外，王乐在球队中的表现完全是帅到掉渣了，现在每场比赛都是完胜。
　　除了王乐，朱国强、李树两人一改往日邋遢形象，凭借自己猥琐的魅力，全都找到了自己的另一半，每天在小树林，在旅馆里面，尽情的玩耍HAPPY，生活美滋滋的。
　　不过四人中，只有王晓亮还是活在忧伤之中，王晓亮对张丽的爱丝毫不减，而王乐、朱国强、李树三个人在这段时间，也帮助过王晓亮追求张丽，但是最后还是无疾而终，张丽喜欢的人依然是王乐，一直在拒绝王晓亮，丝毫未变。
　　但是王乐并没有去接受张丽，王乐虽然对张丽有些好感，但是却不想伤害王晓亮，不想失去王晓亮这个朋友。
　　在王乐看来，自己就好像把林诗音拱手让给好友龙啸云的小李飞刀（此处可以去看看古龙的小李飞刀），心中说不出的大侠风范，觉得滋味倍棒。
　　这天，王乐与朱国强、李树还有他俩的女朋友和王晓亮几个人坐在了烧烤摊的一张桌子边。
　　桌子上满是烧烤，还有一些麻辣烫和啤酒。
　　朱国强揽住她的女朋友，举杯说道：“为了我们来庆祝我们的好生活，来，干一杯。”
　　众人举起酒杯，一饮而尽。
　　随后朱国强就与他女朋友说说笑笑，李树也与他的女朋友说说笑笑，真是让王乐和王晓亮羡慕死了，特别是王晓亮，如今撅着嘴，看着两对情侣，真的想哭啊！
　　本来王晓亮想让张丽过来，但是王乐在这里，让张丽过来，会让王晓亮更加伤心，所以在王乐的干涉下，没有叫张丽来。
　　为了让王晓亮心情好受点，王乐顿时拍了一下桌子，怒道：“猪头，猴子，你们两个干什么呢！”
　　朱国强和李树顿时被惊醒过来，同时问道：“怎么了？”
　　王乐直接对两人说道：“现在让你们的女朋友离开吧！亲亲我我哪里不行啊！非要在这里，嫉妒谁呢！”
　　王晓亮也拍着桌子大叫道：“你们是来寒颤我的吗？”
　　朱国强和李树听到两人的话，都是呵呵一笑。
　　朱国强赶紧陪笑道：“不好意思，让两位兄弟见笑了。”
　　李树也说道：“我们自罚三杯，这样行了吧！”
　　就在这时，朱国强和李树的女朋友，脸颊一阵通红，随后两个人彼此看了一眼，顿时与朱国强和李树摆了摆手离开了。
　　两个女孩子离开之后，王晓亮扫视着王乐三人，一边喝酒，一边说道：“三位大哥，你们帮帮我吧！我真的离不开张丽啊！”
　　王乐三人真的被王晓亮打败了，这样的痴情种，简直是世间少见，几千年才能出来一个。
　　但是张丽却根本不喜欢王晓亮，一点都不喜欢他，这让王乐三人根本没法帮忙，这么多天，所有的招都用完了，实在是没招了。
　　而且这些天来，张丽每天都跟王乐通电话，发短信，让王乐完全感受到了张丽深情厚爱，王乐也已经渐渐妥协了。
　　为了让王晓亮从感情中走出来，王乐不由开口道：“晓亮，张丽喜欢我，你是知道的，而我也喜欢她，你已经没有机会了。”
　　“你开玩笑，这不是真的，你不可能喜欢张丽，张丽是我喜欢的女人，是你兄弟的女人，你不能喜欢她，你是我的大哥，你绝对做不出这种事。”王晓亮笑了笑，看似没把王乐的话放在心上，但是心中已经很不是滋味了。
　　这时朱国强劝道：“小三儿，你想开点行吗？张丽喜欢王乐，这是众所周知的，王乐喜欢张丽有什么不可呢！人家两个人走到一起，没有什么不可以的。”
　　“她是我的女人，兄弟怎么能喜欢兄弟的女人。”王晓亮撕心裂肺的大吼了一声，跟发疯了一样。
　　李树直视着王晓亮怒道：“你像个人行吗？因为一个女孩子，现在变成这样，你还是男人吗？”
　　王晓亮大吼道：“我喜欢一个女人怎么了，我愿意为他去死。”
　　这些天来，因为朱国强和李树都找到了女朋友经常不在宿舍，王晓亮对张丽的思念已经是茶饭不思，闷闷不乐。
　　四个人在的时候，话也不多讲了，意志完全消沉到了极点。
　　如果王晓亮再这样下去，估计会堕落到无底深渊。
　　王乐知道不能再这样纵容王晓亮了，应该打醒他，心意已决，王乐顿时扯住了王晓亮的头发，直接一拳打在了王晓亮的脸上，紧接着直接把王晓亮推到地上。
　　王乐从凳子上站了起来，对跌落到地上的王晓亮大吼道：“王晓亮，你是不是不想面对现实！是不是非要这样下去。”
　　王晓亮大骂道：“你他娘的敢打我，为了你，我被F4欺负，被人打，现在你敢打我，你还是人吗？”
　　“草！”王乐一脚踩在了王晓亮的肚子上，顿时踩的王晓亮一阵大叫。
　　“真是打在他身，痛在我心啊！”虽然是王晓亮在惨叫，但是王乐的心却着实一痛，好像被一根针戳在了心上一般难受。


第九十四章 爱的味道
　　王乐抬脚再次在王晓亮的身上踩了几脚，顿时对王晓亮大吼道：“你能不能醒醒？”
　　朱国强和李树知道王乐是被逼无奈才打王晓亮的，两个人自然看到了这段时间王晓亮的失落和痛苦。如果再放任下去，王晓亮可能会变成行尸走肉。
　　两个人没有去拉王乐，而是走到王晓亮身边，对地上的王晓亮教导起来：“晓亮，你真的别在做梦了，张丽是不会喜欢你的。”
　　“晓亮，醒醒吧！乐哥是为你好。”
　　王晓亮现在双眼满是泪水，躺在地上，抱头痛哭起来。
　　王乐也不舍得打了，万一打出什么毛病也不好。
　　为了让王晓亮彻底放弃张丽，王乐说谎道：“其实我已经和张丽发生关系了。”
　　“啊！”王晓亮好像被一根锥子刺痛了心，顿时痛苦的大叫了一声，随后撕心裂肺的哭了起来。
　　听到王晓亮的痛哭声，王乐、朱国强、李树三人的眼中也满是泪水，三人心中也是难受的不得了。
　　王晓亮躺在地上哭喊了好一阵，最后哭声才渐渐消失，随之失魂落魄的站了起来，凶狠的看着王乐，吼道：“王乐，我一辈子都不会原谅你，一辈子。”
　　话语一落，王晓亮转身向校园门口走去。
　　这时朱国强对王乐说道：“你今天晚上别回宿舍了，我们回去劝劝他。”
　　“嗯。”王乐点了点头，朱国强和李树立即向王晓亮追了过去。
　　三人走后，王乐又坐在位子上，独自喝起闷酒来。
　　这时王乐的电话响起，王乐一看来电显示是曲晴的号码，立即接通了电话，说道：“宝贝什么事？”
　　曲晴在电话中说道：“今天我做了菜，我们喝一杯。”
　　“好。”王乐赶紧答应了一声。
　　放下电话，王乐立即向学校走去，走到校园里面，已经没有什么行人，虽说大学生到了晚上十二点以前是不会睡觉的，但是除了和女朋友开房，在房间里玩电脑看小说，几乎没有人在外面来回乱走的。
　　而且一到晚上，学校为了节约用电，就要关闭外面的路灯，现在道路是一片漆黑。
　　就在这时，两股神秘的力量顿时向王乐攻击而来。
　　“砰砰”王乐顿时弯腰躲避而去，而那飞过去的东西，一下子扎到了树上，发出了一阵响声。
　　“草！跟我玩暗器，找死。”王乐心平气静，慢慢起身，感应着周围的气息。
　　“嘭”
　　这时王乐身后一米外，凭空出现一人，顿时一击凌厉的飞腿向王乐踢了过来。
　　王乐身子一低，蹲在地上，闪避过去的同时，左脚撑地，右脚伸直，顷刻间在地面上转了一圈，来了一击狠历的扫堂腿。
　　但是王乐的扫堂腿完成之后，那个人已经消失了。
　　“呃。”王乐站起身来，顿时愣在原地，心中思虑，难道刚才那个是幻象？是错觉？但是不可能啊！自己的感知怎么可能出现错误。
　　就在这时，王乐的身后再次出现一个人的气息，一股寒芒顿时向王乐的后背涌来。
　　王乐身子一偏，刹那间闪避过去，当王乐想要还击的时候，那个人再次消失。
　　“忍者，遮眼法。”王乐现在已经知道了对方的来头和招数，现在王乐心中抵定，顿时闭上眼睛，感受着对方的气息。
　　“嘭”
　　王乐没有睁眼，身子一动，迅速向身边右侧踢了一脚，顿时把一个黑影踢了出来，直接向前甩去。
　　王乐知道遮眼法在黑暗中最是有用，如果不一鼓作气打倒对方，对方想要隐遁逃走的话，想要追赶是门都没有。
　　在黑影被踢飞之后，王乐身子一动，顿时向踢飞的黑影追去，在黑影快要落地的时候，身子一跳，一个飞踢再次踢到了黑影的身上。
　　“噗”
　　黑影被王乐连踢两脚，经受不住王乐的击打，顿时吐出了一口血，随之在地上滚了几圈后才停了下来。
　　王乐冲道黑影面前，踩住黑影的脖子，狠历道：“谁派你来的？”
　　黑影用蹩脚的华夏语说道：“败在你的手下，要杀要剐，悉听尊便。”
　　听到黑衣人蹩脚的华夏语，王乐已经知道是谁派他来的，顿时冷道：“给我转告木村良平，如果敢再找我和藤原惠美的麻烦，我会荡平木村家。”
　　王乐话语一落，右脚抬起向下一踏，顿时狠历的踏在了黑衣人的胯部。
　　“嗯”
　　黑衣人低吟惨叫了一声，瞬间晕了过去。
　　哼！废了你的老二，让你以后永远都是忍者，都得忍着，哈哈，王乐心中狠狠的想着。
　　王乐害怕黑衣人吓坏学校的人，不由把黑衣人拉到了草丛里面。
　　这时王乐感觉想要尿尿，心中一笑，顿时解开皮带，在黑衣人的身上尿了一泡。
　　“靠！十八年来，这是尿的最爽的一次了。”王乐心中哈哈笑道。
　　王乐没有再管黑衣人的死活，虽然王乐下了重手，但是黑衣人是忍者，肯定不会那么轻易就死。
　　而王乐更知道木村良平喜欢藤原惠美，所以她不会对藤原惠美不利。如木村良平这样的家族，想要一个女人太简单了，如果她想要侵犯藤原惠美早就侵犯了，用不着等到现在。
　　没有怎么多想，王乐立即来到了曲晴的别墅门外，其实这些日子，王乐差不多，隔三差五都会在这里休息，都不经常回宿舍了，而现在也回不去。
　　王乐直接翻了进去，从窗户看到，大厅一侧厨房里面火光冲天，曲晴正在厨房里面忙碌着。
　　“真是贤妻啊！”王乐心中一笑，立即走到门边，用别针打开了房门，然后静悄悄的走到了曲晴的身后，一下子从背后抱住了曲晴。
　　感觉到有人抱着自己，曲晴看了看抱住自己的那双手，顿时温柔的斥责道：“来了为什么不敲门，总是自己偷跑进来？”
　　王乐想要吓一吓曲晴，不由变音道：“你知道我是谁吗？”
　　“啊”听到不是王乐的声音，曲晴顿时大叫了一声，转头向王乐看去，一看背后的人还是王乐，曲晴顿时拍了拍胸脯，随之挣扎开来，叉腰大吼道：“你要吓死我啊！”
　　“亲爱的，给你一个惊喜啊！”王乐呵呵笑道。
　　“惊喜个头，我都快吓死了。”曲晴对王乐呵斥一番，继续转头做菜，而心中的恼怒早就消失不见，心中已经满是爱意。
　　看到曲晴背影迷人，王乐再次靠近曲晴，抱住了曲晴。
　　曲晴没有驱赶王乐，而且更喜欢这样被王乐拥抱着。
　　王乐把下巴放在曲晴的左肩上，看着曲晴做的一手好菜，不由问道：“老婆，今天什么好日子？”
　　听到王乐称自己为老婆，曲晴一点都不厌恶，心中还非常喜欢，回道：“就是想要喝你喝一杯，没什么事情。”
　　“我猜你今天肯定是想把我灌醉，然后把我办了，是不是？”王乐呵呵笑道。
　　“我才没你那么下流呢！”听到王乐的话说的有趣，曲晴顿时咯咯咯娇笑起来，但是这一笑，却害的曲晴炒不了菜了。
　　曲晴赶紧停下笑意，驱逐道：“你别烦我炒菜，你去看电视吧！”
　　“奴才遵命。”王乐呵呵笑道。
　　只要王乐一来，曲晴就感觉到了童话世界一般，心里面的不快和烦恼瞬间就会烟消云散，简直开心死了，做着菜，曲晴的脸上已经笑容满面，心神早就飞到王乐的身上去了。
　　“喂，我怎么闻见糊味了。”王乐在沙发上喊道。
　　“啊”听到王乐的话，曲晴才从想入非非中脱离出来，顿时大叫了一声，赶紧去翻菜，但是却已经糊了。
　　曲晴赶紧把糊了的菜肴放在了盘子里面，看着这盘炒糊的菜，眉头不由紧紧皱了起来。
　　既然这盘菜炒糊了，曲晴只好继续切菜，想要再炒一盘。
　　这时王乐来到了曲晴的身边，说道：“这么晚了，一盘菜就行了。”
　　“其实都怪你，这盘菜才会糊的。”曲晴无语道。
　　“怪我。”王乐指着自己，不明白曲晴的话。
　　曲晴脸颊一红，嘻嘻笑道：“谁让你来骚扰我了，让我魂不守舍。”
　　“啵”
　　王乐直接在曲晴脸上亲了一下，随之拿起筷子尝了尝已经发黑的菜，尝完之后，顿时大叫道：“好好吃啊！”
　　“啊，好吃，都糊了还好吃。”曲晴疑惑不解，从王乐手中抢走了筷子，夹了一点菜吃了起来。
　　曲晴嚼了几口菜，随之立即吐了出去，问道：“这么难吃还好吃。”
　　“哎呀，你不懂了，里面有爱的味道，你没感受到罢了。”王乐呵呵一笑，端着菜，蹦蹦跳跳端到了茶几上。
　　听到王乐的话，曲晴一脸晕红，看着蹦蹦跳跳离开的王乐，顿时咯咯咯娇笑起来，笑的都合不拢嘴了。
　　王乐坐在沙发上，对曲晴说道：“傻瓜，笑什么呢！酒呢！上酒啊！朕等着喝呢！”
　　“陛下，妃子这就去准备。”曲晴对王乐做了一个宫女的礼仪，然后拿了一瓶今天买的红酒和两个酒杯，走到王乐身边，放在了桌子上。


第九十五章 岳父岳母深夜驾到
　　王乐揽住坐在身边的曲晴说道：“你不是我的王妃。”
　　“那谁是你的王妃？”曲晴恼怒道。
　　“其实，你是我的皇后。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，曲晴才知道王乐话中有话，而且听起来总是那么好听，不由露出了迷人的微笑。
　　这时王乐已经打开了红酒，在两个杯子里面倒了一点。
　　王乐拿起两个酒杯，递给曲晴一杯，随之说道：“干杯，为我们的爱情干杯。”
　　“干杯。”曲晴一脸嫣红，顿时与王乐碰了一下酒杯，然后就要喝下去。
　　王乐却说道：“不行，交杯。”
　　“哎呀，你真讨厌。”曲晴皱眉一叫，但是却也笑着跟王乐交杯在了一起。
　　喝完后，两个人的嘴唇就碰在了一起，随后一脸甜蜜的分了开来。
　　这时王乐吃了一口菜，顿时摇头晃脑：“太好吃了，真的。”
　　曲晴笑道：“那你多吃点，一定要吃完啊！”
　　“当然吃完了，这可是爱心菜啊！不吃完怎么对得起你。”王乐含情脉脉道。
　　就在这时，门铃声响了起来，曲晴看了看时间，都已经十一点了，不由疑惑道：“这时候谁来找我啊！”
　　王乐顿时站了起来大怒道：“肯定是那个好色之徒，我去收拾不死他。”
　　“你才是好色之徒。”曲晴嘻嘻一笑，也不阻拦王乐，看着王乐打开房门走了出去。
　　王乐这边打开了大门，看到外面有一男一女，都是中年人，不过男的仪表堂堂，英俊不减当年，女的皮肤白皙，风韵犹存。
　　这两个人是曲晴的父母，曲晴的父亲叫做曲明哲，母亲叫做杨玉萍。
　　曲明哲和杨玉萍看到王乐之后，顿时露出震惊的目光，两个人不明白为什么会有一个小子打开了房门。
　　杨玉佩顿时问道：“你是谁？”
　　这两个人该不会是曲晴的父母吧！但是王乐又不认识，所以也没有回答杨玉萍的话，而是反问道：“你们又是谁？”
　　“曲晴在哪里？”曲明哲大喝了一声，看到一个男人出现在门口，曲明哲尤为气愤，听到王乐的话，曲明哲更加气愤，如今阴狠着一张脸，都想上去打人了。
　　“在屋里。”王乐回了一声，继续问道：“你们是谁？”
　　就在这时，曲晴已经从屋子里面跑了出来，看到门口的父母亲，曲晴的脸颊顿时红的滴血了，扭捏的叫道：“爸妈，你们怎么来了？”
　　果然是曲晴的老爸老妈，真是有其父母必有其女啊！王乐赶紧对两人恭敬道：“伯父伯母，你们好。”
　　曲明哲对王乐一点都没有好感，顿时吼道：“让开。”
　　王乐立即让到了一边，开玩笑，这可是自己未来的岳父岳母，能不尊敬吗？
　　这时曲晴跑到了杨玉萍的身边，拉住了杨玉萍的手，笑道：“你们怎么现在来了？来了怎么也不给我打个电话？”
　　杨玉萍板着脸说道：“给你打电话，我们还能看见这一切吗？”
　　这时王乐说道：“我和曲晴是正常的男女朋友关系，没有什么见不得人的。”
　　曲晴本来脸颊就已经红的滴血了，听到王乐的话，脸上的红色又加深了几分，心中羞涩到了无边的地步，顿时对王乐吼道：“你给我闭嘴。”
　　曲明哲狠狠的看了一眼王乐和曲晴，然后向屋子里面气呼呼的走了过去。
　　杨玉萍则对曲晴喝道：“你现在好好跟我们解释解释。”
　　杨玉萍话语一落，甩开了曲晴的手，也走进了屋子。
　　看到父母脸上的怒气，曲晴顿时对王乐求助道：“现在怎么办？”
　　王乐揽住曲晴说道：“我是你的爱人，是你家人的女婿，不就是提前见岳父岳母吗？小意思。”
　　听到王乐的话，曲晴知道王乐肯定有办法，不由点了点头说道：“你一定要让我家人接受你，他们怎么对你，你都不能发火。”
　　“开玩笑，这是我的岳父岳母，就是打我我也认了。”王乐奸猾一笑。
　　“嗯。”曲晴点了点头说道：“你不要揽着我，我可是我家人的宝贝女儿，他们会吃醋的。”
　　“了解，了解。”王乐嘿嘿一笑的点了点头。
　　曲晴再次对王乐叮嘱一番，然后带着王乐走了进去。
　　此刻曲晴的爸妈曲明哲和杨玉萍坐在了沙发上，电视已经关了，一声不吭，气氛相当凝重。
　　曲晴走到了杨玉萍的身边，坐在了她妈妈的身边，问道：“这么晚了，你们有什么事啊！”
　　“小晴啊！为了你，我们可是操碎了心了，但是你找个男朋友，都不跟我们说一声，你还当不当我们是你的父母啊！”杨玉萍一脸怒气的说道。
　　这时王乐想要坐在沙发上，曲明哲却对王乐吼道：“让你坐了吗？”
　　靠，坐坐都不让，太小气了，王乐尴尬一笑，只好站在一旁。
　　看到王乐如此听话，但是曲明哲心中的怒气并没有消减，而是对曲晴喝道：“给你介绍男朋友，你推三阻四，原来你就是看上了这个小子。”
　　曲晴一脸娇羞，不知道该怎么回答爸爸的话，额头顿时靠在了妈妈的肩膀上，害羞的抬不起来了。
　　这时王乐说道：“虽然我是一个小人物，但是我爱小晴，小晴也爱我，我们以后还会结婚生子会很幸福的。”
　　这都是什么话啊！曲明哲和杨玉萍都对王乐白了一眼。
　　这时曲明哲冷声问道：“你现在做什么的？”
　　“学生。”王乐直言不讳道。
　　“你是小晴的学生？”曲明哲惊道。
　　“是。”王乐回答道。
　　听到王乐的回话，曲明哲气得躺在沙发上，一句话说不出来了。
　　这时杨玉萍对曲晴喝说道：“小晴，你怎么跟学生谈恋爱啊！你真的让我们太失望了。”
　　曲晴不知道该说什么了，自己的父母都是受过高等教育的人，但是思想却也很传统，根本就接受不了曲晴做出这种违背道德的事情。
　　这时王乐赶紧解释道：“其实是我追曲晴老师的，不是曲晴老师追的我，要怪你就怪我吧！”
　　曲晴的父亲对王乐呵斥道：“你现在滚出去。”
　　“岳父岳母在上，请受孩儿一拜。”看到曲晴的父亲准备撵人，王乐顿时“噗通”一声跪在了地上，顿时对曲晴的父母拜了一拜。
　　曲晴看到王乐这样厚脸皮的认亲，心中笑死了，但是却憋着笑意，不敢笑出声来。
　　曲明哲和杨玉萍从来没有见过这样厚脸皮的人，看到王乐在地上跪拜，两个人都是愣住了。
　　“你们不承认我和曲晴的关系，我就不起来了。”王乐对三人磕了三个响头，随之对曲明哲和杨玉萍说道。
　　“这也太不要脸了吧！”曲明哲和杨玉萍心中同时叫道。
　　曲明哲怒道：“你现在快点起来，快点走，我们要和曲晴谈谈，你不方便在场。”
　　“没事的啊，都是一家人了，没有方便不方便的。”王乐嘿嘿笑道。
　　曲明哲真的被王乐打败了，顿时对曲晴苦笑道：“小晴，这就是你的男朋友，连一点礼貌都没有吗？”
　　听到曲明哲的话，曲晴不知道该如何应付了，其实这就是王乐的性格，曲晴现在也就喜欢厚脸皮的王乐，但是这些话，曲晴怎么敢对父母说呢，说的话，非要被骂死不可。
　　这时王乐说道：“给我岳父岳母下跪，难道还不算礼貌吗？难道现在我要给你们端茶递水才是礼貌，好，既然如此，小晴，你去给我倒两杯水，我去给你父母敬上。”
　　“嗯。”曲晴点了点头，立即听话的想要去倒水。
　　这时杨玉萍却拉住了曲晴不让曲晴离开，心中一怒，顿时抬手在曲晴的屁股上打了一下，狠历道：“现在是不是只听你男朋友的话，不听你父母的话了。”
　　曲晴不知道该说些什么，低着脑袋，一句话说不出来了。
　　王乐雄辩道“非也非也，谁的话在理才能听谁的话，如果长辈胡搅蛮缠也要去听的话，那以后还怎么在这个混乱的世界中生存呢！”
　　曲明哲是西京市教育局局长，杨玉萍是人事局干事，两个人都有很高的文化水平，都算是知识分子。
　　听到王乐的话，曲明哲和杨玉萍不由直愣愣的看向王乐，觉得这个小子虽然看着年龄不大，但是懂得的道理却不少，而且还能恰到好处的据理力争，也算是有点本事。
　　“哼哼，摆不平自己的岳父岳母，还怎么混啊！”看到两人出神的看着自己，王乐心中嘿嘿一笑。
　　只要自己的女儿可以找到一个知识渊博的男朋友，也算是一件好事，自己也不用再操心了。曲明哲不由对王乐高看了几眼，随之摆手道：“你先起来吧！”
　　“岳父同意我和曲晴在一起了？”王乐问道。
　　听到王乐的话，曲明哲大怒道：“你这算要挟吗？”
　　“不算，如果你们不同意，完全不用去管我的腿会不会跪瘸的啊！”王乐说道。
　　这个小子不是一般的无赖啊！不过有时候，人无赖一点未必不是好事，在这个世界中生存，人太好了才是一种错。曲明哲自然知道这一切，心中一思，不由问道：“你喜欢我女儿什么？”
　　“我喜欢你女儿的美貌。”王乐直言不讳道。
　　“这回答的太粗俗了吧！”曲明哲和杨玉萍心中都是带着怒火，全都恶狠狠的看着王乐。
　　杨玉萍狠狠的说道：“那我的女儿要是以后变成黄脸婆，你就会甩了我的女儿吧！”
　　“貌美在人心啊！所谓情人眼里出西施！我不知道曲晴变成黄脸婆会怎么样？但是在我的心里，小晴不论现在还是以后，在我心中都是一个大美人。”王乐说话的时候，表情很严肃，说完之后，顿时与曲晴爱意绵绵的对视了起来。


第九十六章 独特秘方
　　“这小子的嘴怎么长的啊！怎么那么能说会道啊！”曲明哲的脸上顿时露出一丝不置可否的笑意，杨玉萍直接忍不住哈哈笑了起来。
　　曲晴被王乐说的心中开心而甜蜜，顿时与王乐深情的对望起来。
　　曲明哲把自己的女儿和王乐两个人的眼神看在眼里，知道木已成炊了，现在怎么说女儿都不想听了。
　　但是曲明哲还要好好考察一下王乐，如果不行的话立马踢走，可不能把自己的女儿嫁给一个一无是处的废物。
　　曲明哲咳嗽了两声，提醒着王乐和曲晴，王乐与曲晴仿佛受到指令一般，立即收回了情意绵绵的眼神。
　　杨玉萍也把曲晴和王乐对视的眼神看在眼里，如今知道曲晴只有眼里只有男朋友，没有了自己，心中恼怒，再次打了一下曲晴的屁股，以示惩罚。
　　这时曲明哲问道：“你家在哪里？”
　　“我没有家，所以我可以入赘的。”王乐笑道。
　　“怎么那么无耻啊！”曲明哲心中气愤，感觉王乐这个人不是一般的无赖。
　　杨玉萍又被逗笑了，而且越看王乐越是眉清目秀、帅气逼人，最重要的还油嘴滑舌，怪不得曲晴喜欢她，现在杨玉萍也是喜欢上了王乐这个小无赖了，不过那是长辈对晚辈的喜爱。
　　“你今年多大？”杨与萍笑着问道。
　　“十八。”王乐顿时回答道。
　　“我看二十八差不多吧！”曲明哲苦笑道。
　　“其实年龄不重要，重要的是心态，我感觉岳父岳母就好像十八岁的样子，岳父英俊潇洒，岳母美艳如花，我想你们的夫妻生活肯定很和谐。”王乐呵呵笑道。
　　女儿的男朋友竟然谈论岳父岳母的私生活，这像话吗？曲晴心中恼怒，顿时冷眼一脸怒意狠狠的看向王乐。
　　曲明哲和杨玉萍心中想要生气，但是却生不出来，只觉得这马屁拍的太好了，心中真的好舒服。
　　这时王乐看着曲明哲说道：“岳父，你不能整天坐在办公椅上，得锻炼身体了，虽然你不是很胖，但是不锻炼身体哪里不会持久的啊！还有岳母，你的皮肤虽然白了一点，但是却不是很紧绷了，哎，不说了，你们不想听。”
　　“你在胡说什么啊？”曲晴真的受不了了，感觉王乐越说越离谱了，顿时大吼道。
　　“好吧！我本来有个秘方，但是不说了。”王乐看了一眼曲晴，不由垂头丧气，顿时低下了头。
　　谁不想听啊！人家才四十多岁，还年轻着呢！也想变得更加美丽呢！看到王乐不说话了，杨玉萍心中特别着急。而且杨玉萍更想让自己的老公变得更加威猛，那样夫妻生活才会更加甜蜜啊！
　　曲明哲更想听听王乐说的是什么秘方，但是王乐却被曲晴呵斥的说不出话来。曲明哲不由一阵怒火，顿时对曲晴喝道：“你给我闭嘴。”
　　“呃”听到父亲看着自己发怒，曲晴指着自己说道：“爸，你在对我发火吗？”
　　“这里没你说话的份，你不要开口说话。”曲明哲大吼道。
　　这都什么情况啊！自己的父亲还愿意听王乐说话，不愿意听自己说话了，曲晴顿时愣在了哪里，脑子转不过来圈了。
　　这时曲明哲对王乐说道：“你起来吧！我现在暂时认你做我女儿的男朋友了。”
　　“好的！”王乐从地上站了起来。
　　杨玉萍急忙说道：“你给我说说怎么让皮肤变得更紧绷细腻？”
　　王乐说道：“小晴在这里，我说这话，她又该骂我了。”
　　曲明哲其实也想问问怎么壮阳，不由对曲晴说道：“你去给我煮杯咖啡去，别在这里坐着。”
　　“好吧！”曲晴现在真是服了王乐了，现在自己的父母好像变成了他的父母了。
　　曲晴走后，王乐对两人说道：“其实呢！夫妻生活是最重要的，可以让两人都永葆青春，我有一个独特的秘方，保准岳父雄风依旧，岳母明艳照人……。”
　　曲晴一边做饭，一边看着王乐与自己的父母在一起谈论，看到自己父母一副受教的样子，心中真的对王乐喜爱死了。这个人怎么能那么会瞎掰啊！自己的父母可都是高学历，还都相信了，这人太坏了，谁都能骗，但是，自己却就是喜欢被她骗。看着王乐的脸颊，曲晴一时间眼睛里面满是心形的小星星。
　　曲晴咖啡煮好了，放在了父亲的面前，王乐的话正好讲完了。
　　这时曲明哲和杨玉萍思索片刻之后，同时问道：“是不是真的？”
　　“岳父岳母，打死我也不敢骗你们啊！你们回去试试就知道了。”王乐说道。
　　“好，反正很简单，试试就试试。”曲明哲点了点头，但是杨玉萍的脸颊却明显红了几分。
　　曲晴看着父母眼中的疑惑，不由问道：“是什么啊！”
　　曲明哲和杨玉萍都没有回答曲晴的话，曲明哲则反问道：“你们现在两个人住在一起？”
　　“没有。”曲晴赶紧摇了摇头。
　　“都这么晚了，你们两个人还在一起，还不算住在一起。”杨玉萍惊异道。
　　王乐解释道：“我是经常住在这里，但是我和曲晴却还是清清白白的。”
　　“啊！”曲明哲和杨玉萍同时惊异了一声，不可思议的看着王乐和曲晴。
　　看到父母惊讶的神色，曲晴佯怒道：“你们的女儿很纯洁，你们难道不信吗？”
　　曲明哲不相信的问道：“真的没有。”
　　“没有啦，其实我是很保守的，而且我更纯洁。”王乐羞涩的笑了笑。
　　曲明哲和杨玉萍当然不相信两人的话，但是两个人已经发展到了这样的关系，曲明哲和杨玉萍已经没有什么好阻止的了，关键阻止已经没用了，女儿长大了，找个男朋友也没什么不对的。
　　不过曲明哲还是害怕王乐这个小子花花肠子只是玩弄自己的女儿，不由冷声问道：“你对我女儿是真心的吗？”
　　“比真金都真啊！”王乐点头说道。
　　“希望你不会让我失望，不会让我的女儿失望。”曲明哲重重的说道。
　　这时杨玉萍问道：“你们准备什么时候结婚？”
　　“这个没想过，感觉都还年轻啊！”王乐说道。
　　杨玉萍叹了一口气，对曲晴说道：“注意安全，别未婚先孕。”
　　“妈，你都说什么呢！”曲晴脸红道。
　　“好吧！我们走吧！”曲明哲对杨玉萍说道。
　　“嗯，走吧！现在女儿有男朋友，我们也不用操心了。”杨玉萍笑着点了点头。
　　王乐与曲晴把两人送到了门口，两个人坐上门口的黑色奥迪A6汽车上，与王乐和曲晴摆了摆手，曲明哲与杨玉萍也与王乐和曲晴笑了笑，随之汽车开动，消失在了拐角。
　　两人走后，曲晴紧盯着王乐疑惑道：“你说的是什么可以美容养颜的偏方？”
　　“你现在养什么啊！正是如花似玉的时候，不需要养。”王乐笑道。
　　“你说不说？”曲晴逼问道。
　　“你真想听？”王乐问道。
　　“快点说。”曲晴恼怒道。
　　王乐和曲晴来到了屋里，坐在了沙发上，王乐在曲晴的耳边说了几句话。
　　曲晴顿时惊讶的看向王乐，大惊道：“你是骗我父母的吧！”
　　“哎呀，这个很有用的，真的大补。”王乐解释道。
　　曲晴脸上一脸晕红，小声说道：“那我们也做吧！”
　　听到曲晴嘤咛一般的话，王乐怀疑自己听错了，顿时问道：“你说什么？”
　　“哎呀，你讨厌死了。”曲晴说着离开了王乐，坐在了沙发的一边，不敢再靠近王乐。
　　其实王乐的办法，是从一本古书上看到的，男女双方食用对方的津液就能让男人刚猛，女人更加漂亮。如果男的身体强壮，女的食用后会更好。女的身体健康，男的使用也会更加持久。其实这就是传说中的“采阴补阳，采阳补阴。”
　　而那本书，正是从王乐的师傅王泰哪里偷出来看到的，所以王乐一直记着，而且这样的法子，王乐轻易不会告诉别人的。
　　如今听到曲晴的话，王乐真的不敢去靠近曲晴了，如果真的失了身，王乐真的不知道会不会如王泰所说的那样，后悔莫及。
　　王乐思索片刻，终于放弃了，还是乖乖听师傅的话吧！师傅虽然奸猾了一点，但是大是大非上却从不糊弄人。
　　曲晴没有想到王乐竟然没有扑到自己身上，这还是男人吗？人家都二十五了，还没有做过那种事啊！很期待的啊！曲晴瞥眼看了看王乐，还以为王乐在看他，结果那小子玩手机去了。
　　曲晴很是失望，冷道：“我去休息了。”
　　王乐抬头说道：“补习功课啊！我等着呢！”
　　“补习你个头，今天没心情。”曲晴说完之后，就上楼去了。
　　曲晴以为王乐会跟着他，走到楼梯边，再次转头一看，发现王乐还在沙发上，不过眼神直勾勾的看着她，但是却没有过来。
　　“哎呀。”曲晴躲了一下脚，心中极为愤怒，顿时噔噔噔上了楼。
　　曲晴走后，王乐躺在沙发上，一阵抓耳挠腮，真的快要受不了了，不说自己怎么样，就是自己的女朋友都会觉得自己哪里有问题了。
　　“自己都这么大的人，做什么自己心里清楚，做男女喜欢做的事情有什么后悔的啊。”王乐心中一思，瞬间想通了，一下子跑到了楼上，拍门大喊道：“小晴，开开门。”
　　“我睡了，有什么事，明天再说。”曲晴知道王乐是想要了，但是现在曲晴又放不开了。
　　这什么情况啊！女人的心真是难猜啊！一会儿这样，一会儿那样，王乐一时间哭笑不得：“咱们现在可以试试啊！”
　　“试你个头，你快点滚蛋。”曲晴对门外怒声喊道。


第九十七章 成为真正的男人
　　“这都是什么情况啊！”刚才王乐没有想清楚，现在想清楚，曲晴又不开门了。
　　王乐现在真的想要用别针打开曲晴的房门，但是想想又算了，不过王乐没有放弃，再次敲门喊道：“小晴，你开门啊！”
　　“你再不走，我报警了。”曲晴凶狠道。
　　“好，我走，我走。”王乐无奈之下，只好走了。
　　王乐走后，曲晴牙齿咬着嘴唇，心口起伏不定，但是曲晴知道，做女人一定要矜持，矜持，所以曲晴不能自己主动提出做那个！想到此处，曲晴才放松下来，不再多想什么，随之熟睡了过去。
　　王乐这边，苦恼了多时之后，也只好盘坐在床上打坐开来。
　　……
　　第二天晚上，王乐接到了朱国强打来的电话，说王晓亮已经绝食一天了，王乐听到后，马上回到了寝室。
　　朱国强和李树害怕王晓亮做傻事，所以在宿舍里面一直劝说了一天，但是王晓亮一声不吭，饭也不吃，只是躺在床上睡觉。
　　王乐回来后，看到躲在被窝里面的王晓亮，心中既难受又愤怒，顿时扯开了王晓亮的被子。
　　王晓亮缩在床上，眼睛也不睁开，好像一个活死人。
　　王乐心中着实难受，劝道：“晓亮？你能清醒点吗？就算我不跟张丽在一起，她也不会喜欢你的。”
　　王晓亮有气无力的说道：“但是我不想看到我的兄弟搂着我喜欢的女人。”
　　王乐真不知道该说什么了，但是王乐现在不得不佩服王晓亮的固执和倔强，这样的人简直是世间少有的奇葩。
　　看到王晓亮一副撞破南墙不回头的气势，王乐立即与朱国强、李树三人到了一边密谋商量起来。
　　不过朱国强和李树可是没有一点招了，如今全都看着王乐。
　　王乐眼珠子一转，顿时说道：“这样吧！这样的人，咱们不能打，不能骂，咱们就让他笑，让他笑抽过去，他就肯定认输了。”
　　听到王乐的话，朱国强和李树如看外星人一看看着王乐，两人同时问道：“王晓亮现在这样伤心，我看弥勒佛来了，王晓亮也未必能笑的出来。”
　　“呵呵，咱们这样啊！”王乐比划了两下。
　　“呵呵，原来如此。”朱国强和李树脸上顿时露出笑意，点了点头。
　　话不多说，王乐、朱国强、李树三人顿时来到了王晓亮的床边，三个人的手直接在王晓亮的脖子、胳肢窝、脚心抓挠开来。
　　“我草！你们干什么！”王晓亮被抓的难受，顿时挣扎起来。
　　但是王乐三人岂能放过王晓亮，每个人抓住王晓亮的一个部位，顿时把王晓亮按在床上，紧接着继续抓挠开来。
　　“呵呵，呵呵，哈哈哈。”王晓亮刚开始觉得很难受，但是等到无法挣扎之后，不由的哈哈大笑起来，不过一天没吃饭，笑的声音不大。
　　“你们，你们，你们不要再这样了，哈哈。”王晓亮大笑着求饶道，笑的眼泪都出来了。
　　这时王乐说道：“如果你还不振作起来，我们就要挠死你。”
　　“呵呵，我，我失去了我最爱的人，没法振作啊！”王乐一边流泪，一边哈哈大笑，简直是真正的哭笑不得，痛并快乐着。
　　“没法振作，那你就这么舒服的笑死吧！”王乐说完后，继续对着王晓亮的脖子抓挠起来，而朱国强和李树则在王晓亮的胳肢窝，还有脚心抓挠开来。
　　“哈哈，哈哈，不行了，别搞了，我笑不出来了，我要笑死了，哈哈。”王晓亮一边大笑，一边求饶，真的快要笑死了。
　　王乐顿时摆手让朱国强、李树一起停下来，接着问道：“现在起来吃饭，跟我们一起去泡妞，我们就放了你。”
　　“不行，我对张丽的心是不会变的。”王晓亮已经不笑了，眼中充满愤怒。
　　听到王晓亮的话，王乐直接对朱国强和李树下令道：“继续。”
　　王乐话语一落，三人继续开始抓挠王晓亮。这一次只把王晓亮的肠子都笑的乱了，嘴都笑的抽筋了。
　　“服不服？”王乐一边挠痒，一边问道。
　　“哈哈，不服。”王晓亮有气无力笑着回答道。
　　王乐对朱国强说道：“撕烂王晓亮的内裤。”
　　王晓亮大笑着问道：“你想干什么？”
　　“给你拍果照。”王乐呵呵笑道。
　　“你拍就拍，我怕什么，我又不是女的。”王晓亮笑着斥责道。
　　王乐说道：“我们放在校园网上，让人都看看你的家伙。”
　　“呵呵，王乐你太卑鄙了。”王晓亮苦笑道。
　　“对付你这样的人，就得用这个办法。”王乐嘿嘿笑道。
　　这时朱国强已经抓到了王晓亮的内裤，就要去撕王晓亮的内裤，王晓亮顿时求饶道：“好了，好了，我怕了你们了，我起来吃饭就是了。”
　　听到王晓亮的话，王乐与朱国强、李树呵呵一笑，顿时放开了王晓亮。
　　王晓亮现在已经笑得没有了一点力气，看到三人无耻的笑脸，不由得赶紧下了床，打开了饭盒，狼吞虎咽起来。
　　吃完饭后，王晓亮对三人怒斥道：“你们太无耻，太卑鄙了，用这种下三滥的招式对付我。”
　　王乐呵呵笑道：“对你不能打，不能骂，只能这样了。”
　　王晓亮则叹着气愁眉苦脸道：“我真的放不下对张丽的爱啊！”
　　“该断就断，不断则乱。”王乐提醒道。
　　这时王晓亮好像想通了一般，顿时点了点头沉声说道：“好，看来哥们我也要放弃一颗大树，面对整座森林了。”
　　“好样的。”王乐拍了拍王晓亮的肩膀，感觉王晓亮真的想通了。
　　为了庆祝王晓亮重获新生，众人一起去外面吃烧烤。
　　王乐则让朱国强和李树给她女朋友打电话，而且让她的女朋友多带着女孩子过来。
　　朱国强和李树马上照做，电话打完之后，朱国强说道：“晓亮，你的幸福包在哥的身上了。”
　　王晓亮摇头道：“我不是那么随便的人。”
　　王乐笑道：“你都上了老板娘了，还不算随便吗？”
　　李树则说道：“王晓亮就在一边看了。”
　　“果真是痴情王子啊！”王乐惊讶道。
　　话不多说，四个人不多时到了外边的烧烤路边摊，而朱国强和李树的女朋友也很快来到了，身边还带着两三个女孩子。
　　这些女孩子看到王乐以后，眼睛都直了，立即围坐在王乐跟前，与王乐闲聊起来，王晓亮想要插几句话，但是三个女孩子却根本不理他。
　　王晓亮伤心欲绝，顿时低着头，一个劲的喝酒，脸上挂着苦闷的神色。
　　王乐看到自己在这里肯定会干扰王晓亮泡妞，假装接到了曲晴的电话，随后全身而退，让王晓亮与那三个姑娘交流培养感情。
　　而朱国强和李树两个人知道王乐的用意，也没有揽着王乐。
　　至于王晓亮能否跟这几个女孩子任何一人开花结果，也是未知的事情。
　　……
　　曲晴现在一刻都离不开王乐了，感觉王乐不在身边，就好像失去了所有的乐趣。
　　而且现在王乐也见过自己的家人了，也算是真正的男朋友了，现在曲晴也不怕别人说闲话，心中只想着和王乐每时每刻都在一起。
　　王乐这边也是马不停蹄回到了曲晴的家中，还是没有敲门，直接翻墙进去，然后用别针打开了房门。
　　看到王乐进入屋里面，曲晴转头笑道：“我给你钥匙，你不知道用吗？”
　　“忘记了。”王乐一拍脑袋，走到了曲晴的身边，坐了下来，王乐发现曲晴有点不对，现在竟然穿着睡衣，不过不是第一次见面的时候那透明的睡衣，而是红色的睡衣，但是下面却很短，大腿都没有盖住。
　　看到曲晴火爆的穿着，王乐不由咽了一口唾沫，想到昨天曲晴的话，王乐现在完全已经想入非非了。
　　身边有这么如花似玉的姑娘，王乐能够忍得这么久，简直就是一个奇迹了。现如今，王乐真的到了忍无可忍的边界了，一时间把王泰的话当成耳边风了，立即把娇滴滴的曲晴紧紧的揽在了怀里，眼神灼热的说道：“我们做男女爱做的事情吧！”
　　“什么？”曲晴小脸一阵晕红，心中砰砰直跳，到了二十五的年龄，其实早就对男女之事向往不已了，但是曲晴还是没有放下矜持，皱眉问道。
　　王乐已经对任何事都抛诸脑外了，心中只有对曲晴身体的渴望，现在王乐不想说一句话，一切只想用实际行动来表达了。
　　曲晴在王乐灼热的眼神中，早就融化了，没有半点挣扎。
　　一阵激吻过后，两个人的衣衫慢慢褪尽，彼此交融在了一起。
　　就在王乐即将行动的时候，曲晴悠悠道：“我不想在沙发上失去我的第一次。”
　　“那就回房间里面。”王乐呵呵一笑，心中激动不已，顿时抱起了曲晴上了二楼。
　　……
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
　　这一夜，王乐变成了真正的男子汉，而曲晴也变成了真正的女人。
　　当第二天清晨的第一缕阳光射入房间中的时候，王乐才苏醒过来，看到身边不着骗缕，美如仙尘的曲晴，王乐春心大动，双手顿时伏在了曲晴丰满的身体上……
　　激情过后，王乐与曲晴双双穿上衣服，曲晴一边向门口走去，一边说道：“我去厨房给你做早餐。”
　　不过走了两步，曲晴就站在原地，皱眉说道：“下面好痛啊！”
　　王乐走到了曲晴的身边揽住了曲晴说道：“今天你什么都不用做，让我做早餐就行了。”
　　“没事，这点痛算的了什么，我去做饭，你昨晚上可是累了一晚上了。”曲晴嘻嘻笑道。
　　“那好吧！”听到曲晴的话，王乐心中尤为开心，也不去跟曲晴争抢做饭的机会了。


第九十八章 舍友遭受袭击
　　王乐和曲晴一起来到了一楼，就在这时，门铃响了起来，曲晴对王乐说道：“你去开门看看是谁？”
　　王乐则说道：“你去开门吧！我去做饭，而且我不想看到别人看见我们在一起。”
　　“为什么？”曲晴顿时大怒的问道，对于曲晴来说，一个女孩子的名声比男孩子可宝贵多了，自己都不想遮遮掩掩，王乐却不想公之于众，想到此处，曲晴尤为恼火。
　　王乐笑道：“我是学生，你是老师啊！我不想别人说你的闲话，人言可畏啊！”
　　“那我们以后是不是不能手拉着手上街了。”曲晴放下心中的愤怒，撅着嘴委屈的说道。
　　“反正不能太过招摇了，不过我现在已经基本上掌握了很多外语了，交流什么的已经不成问题，我应该会很快毕业。”王乐解释道。
　　“你现在才一年级，还有两年呢！你怎么毕业。”曲晴不解道。
　　“只是拿不到毕业证而已，但是我不需要。”王乐解释道。
　　这时门铃不断地响了起来，而且外面一个男人的声音响了起来：“小晴，你在吗？快点开门啊！”
　　“他回来了？”曲晴嘀咕了一声。
　　“谁？”王乐问道。
　　“副校长的儿子，叫做张子期，去米国的学校考察旅游去了，他以前整天缠着我。”曲晴回答道。
　　“该死的，想要泡我的女朋友，不想混了。”王乐大怒道，接着立即松开曲晴向外走去。
　　曲晴心中一笑，拉住了王乐，嘻嘻笑道：“你吃醋了。”
　　“我，我吃了一缸子醋了。”王乐狠狠的说道。
　　“但是你出去别人肯定会说闲话的，你喜欢别人说我的闲话吗？”曲晴笑着问道。
　　听到曲晴的话，王乐立刻理智了起来，说道：“好吧！我忍了。”王乐说完之后，颓废的坐在了沙发上。
　　曲晴心中一笑，没有多说话，立即忍着下面的疼痛，走了出去打开了房门。
　　“小晴，见到我开心吗？”张子期手中捧着一大束玫瑰花，伸手向曲晴递了过去。
　　曲晴没有接鲜花，而是说道：“张子期，谢谢你的鲜花，但是我们是不可能的。”
　　“小晴，你怎么这样？我刚从美国回来，你就说这样的话。”张子期郁闷道。
　　曲晴解释道“我已经有男朋友了。”
　　“怎么可能？我从没听说有那个男人来找过你，你不要骗我了，感情是慢慢培养的吗？我相信我会让你喜欢我的。”张子期呵呵笑道。
　　实话说，张子期长的眉清目秀，身高马大，而且家里也非常有钱，这样的男人，可以称之为万金油的男人，让很多女人喜欢的男人。
　　不过曲晴却不喜欢张子期仗着自己的父亲是副校长，就在学校里面与以前的F4在一起作威作福，耀武扬威，而且曲晴还听说张子期还搞了很多女学生。可以说张子期是一个典型的花花公子，所以曲晴对张子期没有什么好感，但是身为同事，曲晴也没有怎么厌恶张子期。
　　听到张子期的话，曲晴说道：“你不相信拉倒吧！反正你不要把时间浪费在我身上了。”
　　曲晴说完后，就要关门，但是张子期却一只手顶着房门，不让曲晴关门。
　　曲晴知道张子期见到王乐之后，肯定会知难而退，心中这样一思索，不由说道：“其实我男朋友就在屋子里面，如果你不相信，就进来看看吧！”
　　“好吧！我就看看你男朋友到底长得怎么样？”张子期狠狠的说道，跟着曲晴进入了院子里面，随后走到了屋里。
　　曲晴到了房中之后，朝屋子里面扫了一眼，发现王乐已经不见了，左看右看都找不到人了。
　　真是的！这小子害羞什么啊！想到此处，曲晴顿时无奈一笑。
　　张子期看到曲晴在找什么，却没有找到，而且屋子里面也没有人，顿时呵呵笑道：“小晴，你骗我做什么啊！”
　　“就算我没有男朋友，也不会跟你在一起的。”既然都到了这份上了，曲晴只好把话挑明了。
　　张子期心中一怒，顿时把鲜花扔在地上，然后双手一伸，向曲晴抱了过去。
　　就在这时，王乐从门后出来了，直接抓住了张子期的手臂，然后狠狠一扭。
　　“啊！”
　　张子期痛叫一声，顿时看向王乐，惊叫道：“你是谁？”
　　王乐一脚踢在了张子期的肚子上，一下子把张子期踢到在地，随之吼道：“我就是曲晴的男朋友。”
　　“你从哪里冒出来的。”张子期躺在地上，还是改不了嚣张的本性，对王乐大吼道。
　　王乐不想跟张子期废话，顿时说道：“以后别让我看见你缠着曲晴，不然的话，下回绝对不是这样的结果，现在可以滚了。”
　　张子期愤恨的看了一眼王乐和曲晴，随之忍着疼痛，从地上站了起来，然后没有说话，就走出了曲晴的家。
　　张子期走后，曲晴悠悠道：“你打了张子期，不知道他会不会找人针对你。”
　　“你不要操心我，只要他不找你麻烦就行了，不过如果找你的麻烦，我会让他生不如死。”王乐狠狠的说道，眼中散发着无尽的杀气。
　　看到王乐眼中冷冰冰的杀气，曲晴顿时说道：“你现在的样子好可怕。”
　　“我的样子再可怕也不会伤害你。”王乐说着，双手揽住了曲晴，两人的目光一对上，顷刻间激吻在了一起。
　　这一天，曲晴请假没有去上课，在屋子里面，与王乐你侬我侬，别提多幸福了，现在两个人就好像一对刚刚结婚的小两口，有数不尽的甜言蜜语和房中事要做，真是忙坏了两个人。
　　……
　　一直这样缠绵了第二天中午，王乐接到了朱国强的电话。
　　“乐哥，不知道怎么回事？现在我们又遭到攻击了。”朱国强说道。
　　“什么？”王乐不敢相信自己的耳朵，自己和朱国强三人已经成为新一代的F4，而且手底下小弟无数，根本就没人敢这样对待王乐四个人。
　　“不知道什么情况啊！我们刚才去食堂，就被学生群殴，我和王晓亮、李树马上逃了出来，现在有人在外面砸门，想要破门而入了。”
　　“你们在我回去之前，千万要顶住。”王乐吩咐了一声，立即挂断了电话。
　　此时曲晴已经做好最后一道菜，端到了桌子上，准备开饭。
　　王乐顿时对曲晴说道：“我舍友有难，我要回去帮忙了，这饭我不吃了。”
　　“你小心一点，我怀疑是张子期干的，他以前可是与F4形影不离的。”曲晴叮嘱道。
　　“我明白了。”王乐点了点头，在曲晴的额头上亲了一下，顿时走出了曲晴的房屋。
　　到达宿舍楼外，只见守在宿舍楼门前的一伙人，拿着棍棒就向王乐冲了过来。
　　我靠！这是一个月前出现的画面，现在又出现了。
　　不过这些天来，王乐也没怎么打过架，如今正是手痒呢！看到这些人冲来，王乐顿时迎了上去。
　　这些人明明知道王乐有武功，明明知道打不过王乐，但是还是如僵尸一般的冲向了王乐。
　　不过下场可想而知，被打倒的人全都躺在地上发出凄厉的惨叫声。
　　王乐一边打，一边大吼道：“你们知道你们再跟谁作对吗？”
　　就在这时，又一群拿着棍棒的人团团围住了王乐，一个人大吼道：“我们知道在跟谁作对，但是远在米国的F4和最近回来的张子期还是我们的老大，而你们四个人别想顶替他们的地位。”
　　这个人话语一落，又一人说道：“兄弟们，拼命也要打死他，为F4报仇。”
　　“打，打，打。”那人话语一落，一群人叫嚣着再次冲向了王乐。
　　“你狂我更狂，明月照大江。”王乐大吼一声，顿时与一帮人战斗在了一起，此时凄厉的惨叫声不断响起，但是打完一个又出现一个，打完一个又出现一个，完全没完没了了。
　　不过王乐体力旺盛，有的是时间与这些人纠缠。
　　但是就在这时，三楼上顿时响起一阵惨叫声。
　　王乐一听是朱国强三人的声音，心中惦记着舍友，一个不留神，顿时一个人一棒子打在了头上。
　　王乐一脚把那人踢到在地，随之立即杀出了一条血路，走入了楼梯中。
　　“哼，知道你就要上去救你的舍友，我们早有埋伏。”就在王乐进入楼梯口的时候，楼梯上的一帮人顿时把一袋白米洒在了楼梯上。
　　“草！就凭这个，你们就要揽住我，做梦。”王乐狠狠的说道。
　　王乐话语一落，身子一跃，顿时跳到了楼梯护栏上，然后向上飞速跑去，虽然楼梯护栏很滑，但是王乐速度很快，所以还是没有一点阻隔。
　　“哼，你以为这样就行了吗？”那个人话语一落，立即把一桶花生油倒在了楼梯护栏上。
　　“我靠！这都被你们想到了。”本来楼梯护栏就很滑，如今再倒上花生油，王乐就算有轻功，也不行啊！顿时向下面滑去，就好像坐着高速的电梯一般。
　　“啊！打死他。”下面的人看到王乐滑了下来，顿时要把王乐打趴下。
　　但是王乐滑动了不长的距离，就跳到了楼梯上的米上面，随之向上疯狂的跑去。
　　“哼，我脚底流油，油沾上米就不会滑了，想要困住我，你们这些白痴还做不到。”王乐立即冲了上去，躲避过去五个人的攻击，顿时把两个人打趴在了地上。


第九十九章 疯狂的打斗
　　王乐踩在这两个人的身上，身子一跃，刹那间跳到了一群人的头上，然后如蜻蜓点水一般，向楼梯上飞速跑动而去。
　　现在楼梯上的人密密麻麻，这就好比赤壁之战的连环船一般，人与人之间几乎没有什么间隔。而王乐正好利用人多的优势，每一脚都能踩到一个人的头上或者肩膀上，飞快的向上飞动而去，如履平地。
　　而被王乐踩到脑袋的人，全都被踩的发出一阵阵惨叫。
　　到达三楼楼梯之后，一个人大喊道：“用棍棒扔他。”
　　那个人话语一落，一群人拿着手中的棍棒就向王乐扔了过去。
　　王乐心中一动，一脚故意踩空，刹那间挤在了人群里面，那些棍棒没有砸到王乐，反而全都砸到了其他学生的头上，一时间血流成河，哀嚎声不断！
　　“他在人群里面，死死的抱住他，别让他跑了。”一个人指着王乐消失的地方吼道。
　　这时王乐心中一动，顿时把身边一个人的帽子抢了过来快速的带到了头上，就在那人想要大叫的时候，王乐顿时把那人打倒在地，随之大喊道：“就是他，我打倒他了，我打倒他了。”
　　“啊，打，打死他。”
　　这时一帮人对着这个人狠狠的打了起来，而王乐也低着头，在帽子的遮掩下，从人群中走到了楼梯上。
　　“啊，他不是王乐。”一个人掀开倒在地上已经打的不行的人，顿时大叫道。
　　“可恶，他是刚才带帽子的人，肯定已经跑到三楼了，我们快去追。”又一人大叫道。
　　王乐这边，已经来到了三楼，此刻三楼满是人啊！挤都挤不过去，而王乐从人群的空隙中发现自己宿舍的门已经打开了，而从宿舍里面不断的发出阵阵惨叫声。
　　听到三个室友的惨叫声，王乐已经受不了了，迅速脱掉帽子，随之大吼了一声，顿时把身边的人打倒在地，顷刻间杀出了一条血路，到达了寝室门口。
　　此刻屋子里面都是人，一群人把朱国强、王晓亮、李树三个人绑在床的支架上，狠狠的踢打抽打起来，打的三人身上满是伤痕。
　　“啊”
　　看到这一切，王乐一双眼睛，都露出了猩红色，顿时大吼着冲了进去。
　　现在王乐完全失去了理智了，下手根本不知道轻重。刹那间把那群人打倒在地，放倒屋子里面的人之后，王乐立即给朱国强、王晓亮、李树三个人松绑，把三人放在了床上。
　　这时，一群人大吼着冲向了宿舍，王乐捡起地上的两根钢管，顿时站在门口，对那些人打杀起来。
　　“啊，啊，啊”
　　王乐眼中满是泪水，完全已经发疯了，打的想要冲进来的全都是头破血流，顷刻间昏迷过去。
　　看到王乐疯狂的状态，还要冲进来的人全都害怕了，顿时向后退去。
　　王乐冲出房屋，双手舞动着钢管，对着两边的人一阵猛打。
　　王乐现在什么都管不了了，为了舍友，就算打死人，也在所不惜。
　　王乐一下子向通道东边冲了过去，对着那群人一阵猛打，现在王乐完全忘记了任何武功，有的只是无尽的愤怒，手中的钢管来回乱甩起来。
　　但是王乐的力量奇大，所以就算没有动用任何技巧，也是打的那些人哭爹喊娘，有的则是一下子被打晕过去。
　　“他只有一个人，我们不要怕，肯定能把他打死。”这时一人大喊道。
　　这个人话语一落，所有人也不怕了，西边通道的人顿时朝王乐冲了过去，而东边通道的人也不退后了，纷纷死命向王乐冲了过去。
　　“啊，啊，啊”
　　王乐身体横在中间，双手不断挥舞，攻击着来人，但是对方人太多了，王乐现在根本兼顾不了左右。
　　再说激战了这么长时间，王乐身上的力量也已经用的差不多了。
　　这时一根棍子直接打在了王乐的头上，王乐打的身体一个踉跄，差点跌倒在地。
　　紧接着，又一根棍子打在王乐头上，此时王乐感觉脑袋匀称，身体顿时两边乱晃起来。
　　“他不行了，大家快上。”一个人话语一落，又是一棍子摔在了王乐的头上。
　　此时王乐被打倒在地，一根根棍子落在王乐的身上，王乐只是有意识的护住了脑袋，蹲在地上，任凭这些人对自己殴打了。
　　人多力量大，在此处体现了出来，王乐知道一个道理，如果没有绝世武功，绝对不会犯了众怒，不然的话，吃亏的永远是自己。
　　不过王乐虽然被痛击着，但是脑袋变得清晰起来，而且在这个时间里正好可以恢复一下力气。
　　就在这时，宿舍楼外，一群女子的声音响了起来。
　　“谁敢打我的F4，我跟他拼了。”
　　“吗的，这么多人欺负四个人，算什么男人啊！”
　　“草！打死你们这些带把的。”
　　女孩子的声音落下之后，一群男人的声音刹那间响了起来。
　　“你们最好滚蛋，不然的话，别怪我们不客气。”
　　“快点滚蛋，一帮臭娘们。”
　　紧接着，一阵阵打闹声响了起来，期间夹杂着无数女孩子的咆哮声和愤怒声，还有凄惨声。
　　这时又一群女人喊道：“王乐，我们来救你来了，你要顶住。”
　　不多时，又一群女人喊道：“F4，我们来了。”
　　外面一阵混战的声音响起，而没有多久，宿舍楼两边的楼梯里面也发出阵阵打闹声音，声音混乱不已，有男的在惨叫，有女的在惨叫，简直不忍耳闻。
　　这时一个女的大叫道：“姐妹们，我手中有剪刀，谁敢对我们无礼，我们就抓住他，把他的家伙给割了。”
　　不一会儿，又有女生大叫道：“草泥马的，你上了老娘，现在还刚跟我作对，你还是男人吗？我要把你的老二吃了，啊！”
　　不多时，又有女孩子喊道：“谁投降的话，今天姐姐陪你们睡。”
　　现在的女孩子全都是野蛮女友，在这些女孩子的软硬兼施的强攻之下，男生们是节节败退，还有很多都举手投降了。
　　不多时，女孩子就冲到了楼上。
　　但是楼上的人却全都是张子期和以前F4的死忠，所以根本就不会投降，也不会被这些女孩子引诱，顿时与一帮女孩子打了起来。
　　这时王乐身上也有了力气，顿时从地上站了起来，与身边的人大战起来，担心室友的安慰，王乐立即杀出了一条通道，跑到了宿舍里面，不过还好，那些狼心狗肺的学生没有对受了重伤的舍友动手，看到此处，王乐不由出了一口气。
　　就在这时，宿舍楼外面顿时响起了喊话声：“我是校长，都别打了，再打的话，我会开除你们的学籍。”
　　听到外面的喊话声，所有人都停了起来，宿舍里面现在只有伤员的惨叫声，除此之外，再也没有了什么打斗声。
　　现在宿舍楼下面，停了十几辆车，这些车子是学校校长、副校长等学校领导的车子，现在校长李富强和副校长张建设带着一群领导全部站在了楼下。
　　看到好多人躺在地上惨叫连连，校长顿时对从楼下混战停下来的学生问道：“到底发生了什么事？”
　　女生们纷纷回道：“有人欺负F4，我们就来帮忙了。”
　　“这些人以多欺少不是男人，我们看不起他们。”
　　男生们却对纷纷说道：“有个人疯了，在宿舍里面乱打人。”
　　“学生们看不惯，就去收拾他们了，没想到他们丧心病狂，把好多人都打晕了。”
　　发生这么大的事，校长李富强和副校长张建设全都擦着额头的冷汗，心中有点害怕。
　　不过校长李富强马上镇定下来，立即命令道：“现在让校医马上来查看病情。”
　　副校长张建设却皱眉说道：“这么多人，校医就两三个，没法一个个检查啊！”
　　校长李富强沉思一番，只好说道：“那给医院打电话，让他们多派些救护车来。”
　　校长吩咐完后，副校长还有其他领导和老师开始跟医院打电话，一个个紧张的不得了，不过在众人不断啊拨打电话的情况下，没有多久，救护车就来了。
　　校长李富强立即对全体学生说道：“现在快点帮忙把受伤的人带到车上。”
　　王乐这边，已经有一群女学生冲进了宿舍，一时间对王乐含情脉脉，春心荡漾。
　　不过现在宿舍里面到处都是昏迷的人，所以这些女孩子也没有对王乐做出什么骚扰的事情，可以说条件和地址不允许这些女孩子做出那种事。
　　而校长命令下达之后，男学生和女学生还有很多老师一起帮忙把学生们送到了救护车上。
　　现在朱国强、王晓亮、李树三人已经昏迷过去，所以王乐和一些女学生把三人送到了车上。
　　王乐出来之后，没有受伤的男学生全都怒视着王乐。
　　这时一男生喊道：“因为这个人，才有那么多的学生受伤，校长，你应该开除他。”
　　“是啊！不能再让这个人渣在学校里面祸害学校了，一定要开除他。”
　　众多男生纷纷大喊大叫，对王乐充满了厌恶。
　　但是女生们却围住王乐，纷纷给王乐说好话。
　　“你们是看人家长的太帅，你们嫉妒了。”
　　“你们才是人渣，你们都是人渣中的人渣。”
　　“王乐是好同学，是德智体美劳全面发展的好同学。”
　　现在男生和女生全都针对起来，男生说王乐的坏话，女生说王乐的好话。
　　这种事情已经属于暴乱了，必定会传出去，所以李富强身为校长也不可能藏着这件事，最后只能报警了，让警察调查这件事才是最好的办法，想到此处，李富强立刻拨打了报警电话。


第一百章 抓捕持枪抢劫犯
　　现在救护车已经拉着伤员去医院了，剩下的都是学生和老师。
　　李富强不由对全体学生说道：“好了，全都散了，继续上课。”
　　校长李富强话语一落，随之叫住了王乐，说道：“你不能走，你要跟警察回去接受调查。”
　　王乐当然不会走，王乐还要为自己的舍友申诉呢！自己的舍友可不能白挨打。
　　就算抓不到幕后的张子期还有远在国外的F4，王乐也要拉一些人下水。
　　实话说，这帮人太可恶了，本来都已经放过了他们，他们竟然是墙头草随风倒，谁给他们利益就为谁办事，王乐很是痛恨这样的人。
　　不多时，来了一辆警车，从车上下来四个民警。
　　四个民警与校长谈论了一会儿，随之校长指着王乐说道：“这个人是这件事的挑衅者，你们把他带走审问一下吧！我希望你们能把这件事调查清楚，不要让我们学校因为这件事抹黑。”
　　一个女警察点了点头：“你放心吧！我们一定公事公办。”
　　接着那个女警察直接拿出手铐，走向了王乐喝道：“把手举起来。”
　　韩冰今天来到这里，就是想要见一见王乐，但是没想到还真见到了，而且这个人还是学生们口中的败类。
　　此刻韩冰心花怒放，感觉又有机会惩罚王乐了。不过听到校长说王乐打倒了那么多的人，韩冰就越发觉得王乐深不可测，心中对王乐更加怕怕的。
　　王乐没有说话只好伸出了手，韩冰也把手铐拷在了王乐的手上。
　　王乐被拷上之后，身后两个警员立即去跟王乐搜身，没有发现什么武器，两个警员才对韩冰点了点头。
　　“走。”韩冰推着王乐向车子走去。
　　王乐坐在后座上，韩冰和另外一个警员坐在王乐身边，警车启动开来，不多时就离开了学校。
　　虽然有女警花在身边，但是王乐却没有一点开玩笑的心思了，心中还记挂着朱国强三人。
　　跟王乐坐在一起，韩冰觉得很不舒服，总是感觉这小子在占自己便宜。
　　不过转头看着王乐悠悠出神的目光，韩冰知道这个小子现在已经没有什么心思捉弄自己了，他肯定是在想着他的兄弟。
　　这个人是什么人啊！说他流氓，但是却是一个有点义气的流氓，还算是一个男子汉，而且长得还不错。
　　想到此次，韩冰赶紧打断自己的思绪，心说道：“自己都在想什么呢！这是一个警察该想的事情吗？这个人可是一个犯人。”
　　就在这时，前面出现一辆疯狂冲刺的跑车，警车立即打了一个方向盘，车子才没有被撞到。
　　而王乐的身子顿时靠在了韩冰的身上，完全压在了韩冰的身上，等到车子稳下来之后，王乐还是没有起来。
　　这个小子什么时候都会耍流氓！韩冰心中一恼，顿时把王乐从自己身上推走，恶狠狠的瞪了王乐一眼。
　　警车继续行驶起来，韩冰不知道怎么的，心中特别烦躁，不由问道：“那些人为什么找你们的麻烦？”
　　“因为女人，所有的女人都喜欢我，没有人爱他们了，所以他们才会那么恨我。”王乐回道。
　　“呵呵呵。”王乐话语一落，除了韩冰之外，其他司机和另外两个警员顿时笑了起来。
　　这人怎么那么自恋呢！真的以为自己是万人迷啊！韩冰不屑的撇了撇嘴。
　　这时王乐对韩冰说道：“警官，我希望你不要爱上我，真的，我这个人很坏。”
　　“我会爱上你，你做梦吧！闭上你的臭嘴，不然我抽你大嘴巴子。”韩冰大吼道。
　　这时王乐右侧的警员提醒道：“兄弟，你嫌命长了吗？你知道你身边坐着的这位美女警察是什么人吗？”
　　“肯定是跟我们不一样的女人。”王乐不苟言笑的说道。
　　“哈哈哈。”王乐一说完，三个警员全都哈哈大笑起来。
　　韩冰真是被王乐气死了，这个小子的每句话都是那么的下流，那么的难听。
　　韩冰心中一怒，顿时一脚踢在了王乐的腿上，随之喝道：“闭嘴。”
　　王乐现在也没有心思开玩笑，所以也不说话了。
　　就在这时，车子里面的广播响了起来：“秦安路发生一起持枪抢劫事件，凶手上身穿蓝色衬衣，下身穿黑色裤子，现在正向白华路逃跑，在附近的警员发现此人后，马上抓捕归案。”
　　现在这条路正是白华路，广播断了之后，韩冰指着路边疯狂跑动的一个人说道：“那个人可能是嫌犯，现在停车，下去抓人。”
　　司机马上停车，韩冰嗖一下就下了车，堵住了嫌犯的去路，举枪喝道：“不许动。”
　　但是嫌犯在跑动中本来就拿着枪，如今看着韩冰穿着警服，顿时举枪就向韩冰开枪了。
　　“嘭”
　　一声枪响，韩冰听到子弹穿透空气的巨大声音，顿时条件反射闭上了眼睛。
　　在韩冰看来，自己的生命就到此终结了。但是韩冰的身子却在枪声响了之后被一股巨力撞到在了地上。
　　在倒地的时候，韩冰立即睁开眼睛，才发现自己是被王乐撞到的。
　　而王乐的胳膊上已经中了枪，此时已经血流不止，染红了整条胳膊。
　　“我草！你他娘的是傻子啊！警察抓了你，你还帮警察挡枪。”看到王乐手上戴着手铐，抢劫犯呲牙咧嘴的大吼一声，顿时改变方向逃奔而去。
　　司机没有下车，还有两个警察下了车，但是在枪响过后，这两个人全都藏在车后，不敢出来了。
　　韩冰从地上站了起来，看了一眼王乐，问道：“你没事吧！”
　　王乐逼视着韩冰，喝道：“中枪会没事吗？”
　　韩冰想要笑但是没笑出来，立即对司机说道：“你们把他送到医院处理一下，我去抓捕嫌疑人。”
　　“你不要命了。”王乐说话的时候，韩冰已经向嫌疑犯追击而去。
　　这时一个警员来到王乐身边说道：“如果韩冰警花会怕的话，那么就不会被成为霸王花了。”
　　王乐问道：“你们不会去帮忙？”
　　王乐说完之后，两个警员你看看我，我看看你，都是站在原地一动不动，没有一点帮忙的意思。
　　这时一个警员脸红道：“太危险了，等支援吧！”
　　“我草！你们连女孩子都不如。”王乐说完之后，立即跟着韩冰向嫌疑犯追击而去。
　　此刻也有其他警察陆续赶到，纷纷包抄抢劫犯，但是抢劫犯却对这里非常熟悉，成功突围了出去，进入了市区里面的一个城中村。
　　韩冰不要命的跟着抢劫犯，而且离得很近，也不怕抢劫犯转身给他一枪。
　　抢劫犯跑到胡同里面之后，转头看了看韩冰，立即甩手就是一枪。
　　韩冰身子一偏躲避了过去，这时王乐先一步冲向了嫌疑犯，路过韩冰身边的时候，王乐说道：“你不要命了，快点回去。”
　　王乐一边说，一边追凶，搞的他是警察一样。
　　韩冰现在对王乐钦佩不已，手上带着手铐，胳膊上带着枪伤，就这样去追凶，这简直世所罕见。
　　不过韩冰可没有听王乐的话，而是边追抢劫犯边对前面的王乐大叫道：“你是犯人，你别追了。”
　　不过王乐已经跟着抢劫犯拐过了一个拐角，而这时枪声再次响起，而且还有一个物体倒地的巨大声音响了起来。
　　他不会被打死了吧！韩冰这样想着，顿时向前冲去，不多时到了拐角处，看到拐角处的画面，韩冰目瞪口呆。王乐不知道什么时候已经取走了手上的手铐，此时正在用一只手和自己的牙在胳膊上缠着衣服布条止血呢！
　　而那个抢劫犯，此时已经倒在地上，昏迷了过去。
　　这都什么情况啊！带着手铐，把拿枪的人打倒了，这也太厉害了吧！
　　韩冰立即来到了王乐的身边，说道：“我帮你。”
　　王乐没有拒绝，韩冰立即给王乐的伤口包扎了一下，随即拨通了120的电话。
　　这时一群警察来到，看到歹徒已经制服，这些人都对韩冰面露微笑，一阵夸赞。
　　韩冰则说道：“是他抓住的。”
　　王乐赶紧说道：“其实我也是犯人，所以我不可能追凶的。”
　　听到王乐解释的话，众人全都说韩冰太低调了。
　　韩冰则看向王乐，目光中带着复杂的神色。
　　此时两个人离得很近，王乐也在韩冰愣神的时候靠近韩冰，小声说道：“千万不要爱上我啊！”
　　韩冰冷道：“你不要再做梦了。”
　　这是有警员问道：“韩警官，这小子说什么了？”
　　“没事，你们忙！我先带犯人走了。”韩冰重新捡起地上的手铐，看了看没发现有什么损坏，随之来到了王乐身边说道：“把手伸出来。”
　　王乐苦笑道：“不是吧！我都这样了，还让我带手铐，你有点良心行吗？”
　　韩冰心中想笑但是没有笑出来，顿时怒道：“快点伸手。”
　　王乐无可奈何，只好又被韩冰戴上了手铐。王乐发现，有时候女人真是不通情理，真是不可理喻。王乐现在非常生气，真的非常生气。


第一百零一章 暧昧的审讯室
　　这时120急救车到了，王乐马上被带到了急救车上，而韩冰也跟了上去。
　　坐在救护车上，医护人员看到王乐的伤口已经止住血，所以也没有继续处理，只能等到去医院把弹头取出来。
　　王乐刚才打了架，现在又追铺歹徒，还挂了彩，一阵疲累，躺在救护车上就闭上了眼睛休息起来。
　　现在韩冰心中非常感谢王乐，不由问道：“你有家人吗？我通知他们过来。”
　　“没有。”王乐没有睁眼就回了一声。
　　“你是孤儿？”韩冰惊道。
　　“不是！我有养父。”王乐说道。
　　“哦，还没那么可怜。”韩冰皱眉说道。
　　“很可怜，从小到大没有见过父爱和母爱。”王乐的语气带着淡淡的忧伤。
　　“哦，因为没有父母，所以现在你才变成这样无耻的小滑头，肯定是跟着别人学坏的，了解了。”韩冰好像猜透王乐的心思一样。
　　“你真了解我。”王乐睁开眼睛，看着韩冰，呵呵一笑。
　　不知道怎么回事，看到王乐的笑容，韩冰就觉得不舒服，好像被王乐调戏一样。但是如今知道王乐并不是什么世家子弟，也不是什么大奸大恶的人，在加上王乐帮自己挡了子弹，韩冰怎么也不能对王乐发不起火了。
　　到了医院，立即做手术。取子弹是小手术，而且是在胳膊上的，几乎不会有什么危险。
　　十分钟后，手术完成，包扎之后，王乐在医生和护士的陪同下走了出去。
　　医生对等在手术室门外的韩冰说了无大碍的话，随之离开了。
　　医生走后，韩冰看着王乐，悠悠的问道：“没事吧！”
　　王乐点头道：“没事，走吧！去警察局吧！”
　　“你这样行吗？”韩冰担心的问道。
　　“你别关心我，这样会让我产生你喜欢我的误会的。”王乐呵呵笑道。
　　韩冰苦笑道：“你都这样了，能不能收起你的坏心思？”
　　“关键你太美丽了，美得让我的心静不下来啊。”王乐嘿嘿笑道。
　　“我看你就算全身瘫痪，也管不住你的臭嘴。”韩冰斥道。
　　“为了你，全身瘫痪也无所谓。”王乐眼神悠悠，直视着韩冰，深情的说道。
　　听到王乐的情话，看到王乐灼热的眼神，韩冰那张白皙如冰雪一般的脸上也不自觉的浮上了两抹晕红，看起来就好像天山上的一朵桃花，简直美不胜收，王乐一时间看得呆了。
　　“没事了，是吧！没事了，跟我回警局。”韩冰一时间对王乐充满了厌恶，顿时冷道。
　　因为王乐胳膊上有伤，所以回去的时候喊冰也没有给王乐戴手铐。
　　到了警局之后，韩冰直接把王乐领到了自己的办公室里面。
　　王乐来到之后，扫视了一眼韩冰小小的办公室，顿时问道：“这是新的审讯室？”
　　“我的办公室。”韩冰对王乐翻了翻白眼。
　　“哦，不错！话说，你这么年轻就是一个官了，多大的官啊！”王乐问道。
　　韩冰回道：“什么官啊！我只是一个小组长。”
　　王乐一时间靠近韩冰，问道：“你把我带到这里，有什么企图？”
　　韩冰赶紧远离王乐，羞恼道：“我是因为感谢你，才把你带来这里的，你不要想歪了。”
　　“感谢我，怎么个感谢法，替你挨了一枪，你应该放了我吧！”王乐嘿嘿笑道。
　　“在事情没有调查清楚之前，你还不能走。”韩冰说道。
　　“好吧！你想怎么做就怎么做吧！反正我不会怪你。”王乐不由安静的坐在了凳子上，也不去骚扰韩冰了。
　　看到王乐脸上停下了流氓的笑意，韩冰才呼出了一口气，紧绷的心放松了下来说道：“你帮我们抓捕劫匪，这件事我一定会上报，不给你开个好市民奖，也会对你无条件释放。”
　　“算了吧！抓捕劫匪的功劳，算是我弥补你，其实那一次也是我不对，亲了你，我应该向你道歉的。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，韩冰脸颊更红了几分，心中砰砰直跳，不敢再与王乐对视下去了，赶紧说道：“你在这里休息吧！我出去一下，马上就回来。”
　　“好的。”王乐点了点头。
　　韩冰逃也似的离开了办公室，出去之后，韩冰都不知道干些什么，等到在警局里面转了一圈才想起来怎么现在该做些什么，顿时带着警员去医院调查情况去了。
　　调查中，这些伤员言辞闪烁，说话不统一，每个人都有自己的说法。
　　而王乐的舍友则是众口一词，并且都在为王乐作证。
　　韩冰探访了伤者之后，然后带着手下来到了外国语学院，然后在学院里面调查事件的起因。
　　学校里面，男生口径统一，好像商量好的一般，都说是王乐不对，才会找他麻烦。
　　而女生却与男生唱反调，都说是男生不对，他们被打死也是活该。
　　随后韩冰和同事返回警局，把王乐带到了审讯室里面。
　　因为王乐救了韩冰一命，韩冰现在也不把王乐当成仇人了，所以审讯的时候，口气还比较和善。
　　“说吧！到底是因为什么事？”韩冰问道。
　　此时审讯室里面只有王乐和韩冰两个人面对面坐着，这是王乐要求的，王乐不想看到其他警察在这里。
　　就算是审讯，王乐也希望在一个比较暧昧的环境下进行。
　　王乐没有回答喊冰的话，而是反问道：“说来话长，你想听吗？”
　　“听啊！有多长就说多长，我洗耳恭听。”韩冰点了点头，脸色严肃之极。
　　“好吧！那我说了，事情是这样的。”王乐深吸了一口气，开始说道：“在一个明媚的上午，我走进教室之后，发现竟然有一个无耻之徒在调戏一个少女，我的正义之心瞬间泛滥，立即制止了那个人粗俗的举动，不料他竟然想要打我，但是我武功高强怎么能被他打到呢！最后的结果是，我把他打倒在地。让我始料不及的是那个人竟然是学院的F4，这些人在学院里面耀武扬威，不可一世，从此就开始针对我，而我的舍友与我关系很好，所以也是跟我一同作战，最后成功把F4赶走，听说四个人因为我，而去了外国念书去了。”
　　“本来以为这件事就这样结束了，但是剧情确实峰回路转，今天我听说F4和学院里面的教师张子期有瓜葛，他以前在米国现在回来了，为了给F4报仇，现在又怂恿学生找我和舍友的麻烦。本来我当时不在宿舍里面，当回去之后，已经看到我舍友被那些人打的血肉模糊，我心中悲痛万分，立即与那些人展开了殊死的搏斗。我渐渐不敌，感觉就要挂了的时候。学校的女生前来帮助，所以我才没有被打伤没有被打死。最后校领导来到，制止了这件事的发生，接下来就是你们出场了。”
　　王乐说完后，叹了一口气说道：“我和我的舍友本来就是想要好好读书，没有想到会发生这种事，如果我的舍友被那些人打的有什么三长两短，我一定不会放过他们，而现在我的舍友被他们打成那样，所以你们一定要给我和舍友做主，让他们弥补我的损失。”
　　王乐说的太快了，韩冰听得一愣一楞的，根本没法记录，当王乐说完之后，韩冰完全愣在了哪里。
　　楞了好长时间，韩冰才回过神来，不由问道：“你的意思，错不在你，全在F4和学校里面的男生。”
　　“对。”王乐叹了一口气，眼神中满是惆怅，继续说道：“其实我没有什么事，我最心痛的是我的舍友，被那些人吊在床上打，都快被打死了。”
　　说出这番话，王乐的眼中有泪光闪动，这不是假的，想到自己舍友的惨状，王乐真的想要哭了。
　　看到王乐眼中的泪花，韩冰实在没有想到王乐这样的流氓也有脆弱哭泣的时候，心中一下子相信了王乐的话，顿时从口袋里面拿出了一个手帕递给了王乐说道：“擦擦。”
　　“嗯。”王乐拿到手帕之后，顿时醒了一个鼻涕。
　　“那是擦脸的手帕。”看到手帕上沾染上了鼻涕，韩冰顿时大叫道。
　　王乐则把手帕递给了韩冰说道：“洗洗就好了。”
　　“还是你要吧！我不用了。”韩冰无语道。
　　此时王乐眼中的泪花不见，不由呵呵笑道：“谢谢韩冰小姐送给我的礼物。”
　　“谁送给你礼物了？这是我不要给你的。”韩冰说着白了王乐一眼，知道这小子什么时候都不会忘记调戏女人，但是这时的韩冰却一点都恨不起来，并且觉得王乐有时候挺可爱的。
　　韩冰让王乐重新说了一遍，然后记录下来，记录完毕之后，对王乐说道：“你现在算是校园群殴发起的嫌疑人，所以你要在这里呆着，我出去一下，马上就回来。”
　　“嗯，我等你。”王乐对韩冰摆了摆手。
　　这个小子有时候的举止好幼稚啊！不过却很可爱，好喜欢啊！想到此处，韩冰脸颊一红，立即从凳子上站了起来走了出去。
　　接着韩冰与她的队员一起开会商量怎么处理这件事，这件事说大不大，说小不小，不过因为全校学生都参与，所以学生们没有向外发布任何信息和图片，学校老师和领导当然也不会发布任何信息，电视台没有报道出来，所以上面也没有催促快点结案，但是就算如此，韩冰和队员们也想快点把这件事处理好。
　　本来这种暴乱一般的群殴就没法调查，公说公有理，婆说婆有理。其实这样的事情，一般都是抓住一些领头人物，不管对错，就要抗下所有罪名，这就是所说的枪打出头鸟，只要是组织者，就要全部被抓，而其他人则没有一点事，警察是不可能把参与斗殴的学生全部抓走的，就连暴乱也一样，不可能抓走所有人。
　　不过现在只抓走了一个王乐，王乐却也是受害者，还提出了要求。这样一来，这件事就难办了。


第一百零二章 敲学校领导的竹竿
　　韩冰与队员们集思广益，最后统一意见，那就是看看学校领导想要怎么处理这件事。
　　事不宜迟，韩冰与队员们一起来到了学校，见到了校长李富强和副校长张建设。
　　校长和副校长请韩冰和队员们来到了会议室，双方面对面坐在了一起。
　　韩冰首先开口说道：“经过调查，我们发现并不是王乐一个人的错，而且王乐和他的舍友都是受害者，这样一来，就是其他学生的问题了，但是打架斗殴的学生太多，我们现在也没法处理了。”
　　李富强沉思片刻后说道：“如果是这样的话，确实是难办，我们现在不可能去学生中找出组织者。”
　　这时韩冰继续说道：“王乐提出了要求，就是赔偿他的舍友的伤害费和精神损失费。”
　　副校长张建设呵呵讥笑道：“为什么全体学生不去针对别人，而是针对那几个人，这只能说明那几个人也有问题。”
　　李富强点了点头：“这话说的也有理，而且真如你们说的，王乐也是受害者，那全体学生都无法接受，到时候还会闹事的。”
　　张建设附和道：“我觉得把王乐那个小子开除就是了，至于那几个重伤的人，赔些医药费就是了。”
　　听到两人的话，韩冰一时间非常生气，顿时把王乐帮助他抓捕歹徒和挡了子弹的事情说了一遍。
　　听到韩冰的话，李富强和张建设全都震惊的看向韩冰。
　　回过神来，李富强问道：“是真的吗？”
　　“千真万确，而且不仅挡了子弹，王乐还帮我们成功抓住了劫匪。”韩冰说道。
　　韩冰说完之后，李富强和张建设顿时互看了一眼。
　　这时李富强说道：“既然是这样的话，那么这个王乐同学也可以算得上好学生了，这样的学生，肯定不是同学们心中的坏学生。”
　　张建设也点了点头说道：“我同意校长的看法，这样的学生肯定不是大奸大恶的人。”
　　听到两人的话，韩冰问道：“现在你们说怎么办？”
　　李富强和张建设再次互看一眼，李富强随之说道：“虽然王乐不是坏学生，受到了伤害，但是伤害他的人实在太多，如果要追究责任的话，很多学生都要被牵连，所以他的舍友的医药费，我们学校出了，然后我们会召开全体大会，表扬王乐勇斗歹徒的光荣事迹，让全体学生都知道王乐是好人，这样一来，以后学校就不会再出现这种事了。”
　　韩冰说道：“还有一件事，那就是学校里面的F4，我了解到那些F4虽然已经不在学校了，但是却还能操控这些学生做事，我想你们也应该把这件事说一下。”
　　“对，这种事绝对不能再出现，如果还有这种事发生，立即开除这些学生，绝对不心慈手软。”李富强狠狠的说道。
　　这时韩冰又说道：“我听说学校里面有个老师张子期与以前的F4关系很好，而且这件事还是他策划的，而且我已经从很多同学的口中了解到了这件事，我想你们也肯定会做出处理的吧！”
　　听到韩冰的话，张建设的老脸顿时一阵大红，不由大吼道：“这个兔崽子，整天做什么不好，非要干这些事。”
　　紧接着张建设对李富强说道：“校长，你放心，我会去调查这件事，如果这件事是真的，我会接受你对我孩子的一切处罚。”
　　李富强点了点头没有说话，李富强自然知道张建设是在装腔作势，如果真的要处罚他的儿子，他表面上同意，背地里肯定会有所动作。
　　既然这件事已经说好了，韩冰也觉得事情这样办理最好不过了，至于学校的处理，已经不是韩冰可以管的了的。
　　不过韩冰沉默多时之后，说道：“现在王乐在警局里面，可以放人了吧！”
　　“放，我们一起去把王乐这个英雄迎接回来，我会召集一些学生一起去迎接这个英雄，为学校树立新风气。”张建设笑道。
　　李富强点了点头说道：“好，这个办法好，让所有学生都知道王乐是个见义勇为的好学生，是个锄奸除恶的好学生，让全体学生都学习他的精神，这可是正能量啊。”
　　校长和副校长两人意见统一之后，迅速挑选了一些学校的师生一起去迎接王乐这个大功臣回学校。
　　一个小时后，韩冰带着一个小型车队来到了警察局。
　　韩冰带着李富强和张建设来到了王乐所在的审讯室门口，韩冰打开房门，王乐正在房间里面呼呼大睡呢！
　　李富强和张建设看到王乐的睡相，心中砰砰直跳，有一种去亲一口的冲动。
　　但是韩冰只是心中想想，可没有那么坐，立即走到王乐身边，叫道：“喂，醒醒，醒醒。”
　　王乐醒了过来，看着韩冰说道：“亲爱的，你回来了。”
　　韩冰脸颊一红，想到身后的校长和副校长，顿时怒道：“你胡说什么呢！你的校长和副校长来接你来了。”
　　“哦。”王乐惊讶万分，这时韩冰的身子移了过去，校长和副校长的身影顿时出现在了王乐的面前。
　　王乐起身对校长和副校长说道：“你们来接我，让我受宠若惊啊！”
　　李富强说道：“你为警察挡子弹，抓匪徒，你是我们学校的先进学生，来接你这样的学生，是我们应该做的。”
　　听到校长李富强的话非常客气，王乐不由笑道：“过奖，过奖了。”
　　这时张建设说道：“走吧！跟我们一起回去吧！”
　　王乐却又坐在了凳子上说道：“我的舍友被打成那样，我回去干什么啊！”
　　李富强说道：“我们会赔偿你的舍友的一切医疗费用，并且还会有一些补偿。”
　　“多少补偿？我的舍友都是因为我才会被那些垃圾学生暴打，而且还会耽误功课，耽误时间，耽误青春，这些费用可是没法计算的啊！”王乐痛苦的说道。
　　李富强立即说道：“除了医药费，每个人每年的学杂费全免了，这样行吧！”
　　学杂费一年要两万多，如果全免了，也算是不小的金额了，但是王乐却并没有开心，而是说道：“我的舍友都是穷人，如果以后有什么后遗症怎么办啊！这个学校还管不管啊！”
　　听到王乐的话，张建设说道：“再一个人赔两万块钱怎么样？”
　　“一个人五万吧！如果这样的话，我就跟你们回去，如果你们不同意，我就不走了。”王乐说着又趴在了桌子上。
　　这个人就是一个十足的无赖！但是如今的韩冰却一点都不厌恶王乐，只觉得王乐是个天不怕地不怕的小无赖，正义的小无赖。
　　这小子敲竹竿敲到我们头上来了。李富强和张建设眉头都是一皱，心中恼怒不已，两个人没有立即同意，离开了门口到了一个角落商量了起来。
　　两人走后，王乐看着韩冰出神的看着自己，不由呵呵笑道：“是不是想要亲我一下啊！”
　　“你脑子里面都在想什么呢！正经点行吗？”韩冰面颊大红的斥责道。
　　“我脑子里面想什么都会表达出来，可是你想什么，你敢告诉我吗？”王乐埋怨道。
　　“懒得理你。”韩冰不敢在审讯室里面多呆，顿时走了出去。
　　大学有的是经费，这点钱根本不算什么，虽然王乐是在敲诈，但是校长和副校长最后只能叹着气同意了这件事。
　　随后两个人走到审讯室，校长对王乐说道：“一切都按照你说的办！我们一切都满足你。”
　　现在的人说话都跟放屁一样，王乐怎么可能轻信校长的话，思索片刻后，说道：“你们给我立个字据，我就出去。”
　　张建设怒道：“你还有完没完，我们可是校长和副校长，我们的话，你还不信吗吗？”
　　王乐趴在桌子上，打了个哈欠说道：“你们不立字据，我就不走。”
　　王乐真的要把校长和副校长气死了，两个人恶狠狠的看着王乐，都想要把王乐开除了。
　　但是外面还有大批人在等着，不把王乐带出去，两个人更没有面子，无奈之下，两个人只好妥协了。
　　校长李富强拿出口袋里面的纸笔，来到审讯室，给王乐写了一张证明。
　　王乐看了看没有什么错漏，顿时笑着对校长李富强和副校长张建设点了点头，然后走出了审讯室。
　　走出审讯室，王乐看到门边站着的韩冰，顿时拿着字据在韩冰面前炫耀了一番。
　　这个人就是一个阴险狡猾的小混蛋！韩冰心中想笑也不敢笑出来，一张脸顿时憋得通红。
　　王乐向外走去，韩冰一直跟在王乐身边，好像是要给王乐送行一般。
　　王乐边走边在韩冰耳边说道：“记住了，我走了千万不要想我，知道吗？”
　　韩冰脸颊一红，娇斥道：“鬼才想你呢！”
　　“还有，不要那么拼命，如果你受伤了，我可是很心疼的知道吗？如果有特殊的案子，可以告诉我，我帮你一起抓捕歹徒，一起破案，我们夫妻同心，其利断金！”王乐呵呵笑道。
　　“谁是你的老婆。”韩冰一张脸变得大红，真的不敢跟王乐再同行下去，走了几步，韩冰就马上退开了。
　　看到韩冰离开了，王乐对韩冰摆了摆手，随之跟着校长和副校长走出了警局的办公大厅。


第一百零三章 为兄弟端尿
　　此刻一帮学生和老师出现在外面，见到王乐出来，立即拍手喝彩。
　　还有两个女生拿着鲜花递给了王乐，目光中带着无限的爱意。
　　王乐一时间愣在哪里，没有想到校长安排了这样的迎接仪式，不过心中还是蛮开心的。
　　校长也是拍起手来，随之对众人摆了摆手，示意众人停止拍手鼓掌：“王乐同学帮助警察抓捕歹徒，为警察挡住了子弹，这一切都说明王乐是一个好同学、好学生，绝对不是其他学生口中的坏学生，所以大家一定要向王乐同学学习这种大无畏的精神。”
　　“好学生，好学生。”众人拍手鼓掌起来。
　　人群里面也有曲晴的身影，当得知王乐为了抓捕歹徒，以身犯险，曲晴心中既有点担心，也为有这样的男朋友而高兴。
　　如今看到王乐好像没什么事，曲晴心底别提有多高兴了，看着王乐，眼中满是爱意。
　　王乐也看到了曲晴，立即与曲晴挥手致意，然后走了过去，对曲晴说道：“我没有给你丢脸吧！”
　　现在学生和老师，都在看着王乐和曲晴。曲晴在这么多人的注视下，脸颊一时间变得通红一片，顿时羞涩道：“都在看着我们呢！”
　　王乐呵呵一笑，不由分说揽住曲晴的肩膀，紧接着转身对众人说道：“其实这一切的功劳都是我的老师教导有方，希望校领导能够嘉奖我的老师。”
　　曲晴被王乐揽住以后，脸颊已经红的没边了，虽然曲晴的心神羞涩到了极点，但是曲晴却并没有挣扎。这说明王乐并没有嫌弃自己，而是把自己当成了真正的女朋友。
　　看到王乐这个学生揽住了老师，校长一干人等全部傻眼了，老师学生禁制谈恋爱，可是这两个人好像根本就没有把这个规定放在眼里。
　　但是现在是迎接仪式，王乐也是一个英雄般的人物，再说现在王乐和曲晴的关系到底怎么样，也无人知晓，所以校长和副校长都不说话了，而校长再次鼓起掌来。
　　校长一鼓掌，其他人当然要跟上了，所以一片掌声再次响起。
　　小型的迎接仪式结束后，王乐也跟着众人回到了学校之内。
　　校长为了平息学生们的怒气，化解王乐与学生们之间的矛盾，已经在警察局里面打电话召集学校其他老师和领导，把学生组织到了运动场上。
　　王乐回来之后，校长带着王乐一行人赶到运动场，直接召开全体大会。
　　学生们看到校长把王乐带了回来，顿时大吼大叫起来，而男生们全都大骂起来。
　　“草！这个人回来干什么！早该死了。”
　　“滚蛋，外国语学院不应该有这种人出现。”
　　“麻痹的，有他没我，有我没他。”
　　不过女生们却全都站在了王乐这边，给王乐说好话，与男学生一起对骂起来。
　　校长立即摆手制止众人继续说话，立即对着话筒把王乐舍己为人、无畏凶险、抓捕劫匪的事情说了一遍。
　　校长说完之后，台下一时间鸦雀无声，没有一个男生再大喊大叫，全都愣在了原地。
　　女生们则全都狂呼起来，不断的说着王乐的好话，为王乐喝彩。
　　“王乐最棒，王乐最厉害。”
　　“王乐，我爱你。”
　　“王乐，你娶了我吧！”
　　一声声的告白，让王乐身子轻飘飘的，别提多舒服了。
　　这时校长问道：“请问同学们，这样的人，你们还要说他的是非吗？”
　　校长话语一落，男生们再也没人开口了。
　　张子期一直在旁边冷眼旁观这一切，当听到校长的话之后，也是一脸痴呆了。
　　没有想到王乐能做出这种事，实在是让张子期刮目相看。
　　但是看到曲晴眼中对王乐的爱意，张子期就受不了，一肚子火气，心中还在想着怎么对付王乐呢！
　　这时校长继续说道：“如果学校里面再出现类似的打架斗殴事件，不管多少人，将全部开除，绝对不会姑息任何一个人。”
　　校长说完之后，顿时对副校长张建设说道：“你来说两句。”
　　张建设立即站在了话筒前面说道：“以后王乐是我们学校学习的榜样，希望大家都要学习王乐这种舍己为人、勇斗歹徒的英勇事迹，提倡这种正能量，宣传这种正能量，而对于无事找事，打架斗殴的事情，学院将严厉惩治，你们觉得学校没有学生会办不下去，但是告诉你们，学校就算办不下去，也不希望有这样的事件发生，不希望这种事情继续上演。”
　　张建设说完之后，紧接着看向自己的儿子张子期说道：“学校老师张子期是这件事的始作俑者，如果调查属实，将会开除做处理。”
　　听到父亲的话，张子期愣在哪里，一张脸变得一片苍白。
　　张建设说完之后，顿时对王乐说道：“你来说两句吧！”
　　李富强也对王乐说道：“王乐，现在你是英雄，你来说两句话，让大家学习一下。”
　　王乐听到两人的话，不由分说站在了话筒前，扫视着众人说道：“以后谁要找我的麻烦，不然的话，我与他势不两立。”
　　“呃”
　　听到王乐的话，李富强和张建设全都楞了，都没想到王乐竟然说出了这样的话。
　　两个人现在第一时间想要把王乐从讲台上踢下去，但是这时王乐却继续说道：“如果不跟我作对，我们大家都是朋友，谁有困难，我都会帮谁。谁欺负你们，我就帮你们教训谁，我是个喜欢交朋友的人，我是爱憎分明的人。”
　　这两句话说的还挺规矩，李富强和张建设顿时擦了一把头上的汗。
　　这时王乐继续说道：“学习舍己为人，我看免了吧！我只是觉得我有那个能力才会去帮警察挡子弹，去抓匪徒，没有能力的人，去帮忙只会送死，而且还会帮倒忙，所以可以提倡这种精神，但是不要擅自学习，不然的话，肯定得不偿失。”
　　这句话更是中肯，说完之后，李富强和张建设不由拍手鼓掌起来，而其他老师也都拍手鼓掌起来，在学校领导和老师的带动下，所有学生也都鼓掌开来，运动场上顿时响起了热烈的掌声。
　　“希望我们一起奋发向上，好好学习，我的话说完了。”王乐说完之后，对众人鞠了一躬。
　　实话说，王乐最后的两句话说的非常动听，非常中肯，让李富强和张建设尤为满意。
　　王乐退下去之后，校长和副校长还在不停鼓掌，而学生们的掌声也没有停止。
　　学生大会到此也算是结束了，李富强和张建设上台又说了几句场面上的话，随后解散。
　　就在校长李富强说了解散之后，众多女生全部向王乐冲了过去。
　　如果说男人都是野蛮人的话，那女生的野蛮更让人害怕。看到这个势头，王乐立即逃之夭夭，溜之大吉。
　　王乐没有在学校停留，立即来到了医院，找到了朱国强、王晓亮、李树三人的病房。现在三个人都在打点滴，而且都在睡觉。
　　朱国强、王晓亮、李树三个人脸上全都是伤痕，但是王乐知道三人都是表面伤害大，而实际上三人并没有伤筋动骨，所以根本不算大伤。
　　看到三人睡的香的好像一头头死猪，王乐也没有吵醒三人，坐在旁边玩起了手机。
　　没有多久，王乐的手机响了，是张丽的电话。
　　王乐跑了出去接通了电话，张丽问道：“王晓亮怎么样？”
　　“还好，不过伤的不轻。”王乐说道。
　　“你们在哪里，我去看看你们。”张丽说道。
　　王乐给张丽说了地址，随后挂断电话，最会走进了病房中，此刻朱国强、王晓亮、李树三个人全部醒了。
　　这时朱国强难受的说道：“我想上厕所。”
　　王乐赶紧走到了伤员朱国强的身边，说道：“我扶你去。”
　　朱国强想要起来，但是努力了一番，终究起不来。
　　王乐立即安抚道：“你别起来，我给你拿尿壶。”
　　朱国强点了点头，王乐则在病床下面发现了尿壶立即拿了出来，然后帮朱国强接尿。
　　朱国强方便完之后，李树也说撒尿，王乐不由分说跑到了李树跟前，去给李树接尿。
　　这时王晓亮的声音响了起来：“我也要尿。”
　　王乐说道：“等一下。”
　　就在这时，一个护士走了进来，看到这个情况，顿时皱起了眉头，看着李树说道：“没事吧！你难道起不来吗？刚才还在外面乱走呢！”
　　护士说完后，苦笑了一声，随之走了出去。
　　王乐表情淡然，而李树一边撒尿一边嘻嘻笑着看着王乐。
　　接了李树的尿之后，王乐立即端着尿盆来到了王晓亮身边。
　　王晓亮嘿嘿笑道：“我自己去就行。”
　　王乐笑道：“来吧！哥们给你们端屎端尿又怎么样？”
　　王晓亮在王乐的坚持下，只好让王乐接了尿。
　　王乐把尿盆拿出去倒了，回来之后，对三人说道：“你们想吃什么我给你们买。”
　　朱国强笑道：“王乐，你不生气吧！”
　　王乐正色道：“兄弟们为了我被打成这样，我给兄弟们干什么都行。”
　　李树笑道：“那把你的菊花献出来吧！”
　　李树说完之后，顿时与朱国强和王晓亮大笑起来。
　　王乐也哈哈笑道：“别惦记我的菊花，不然你们的菊花都会遭殃。”
　　“哈哈哈。”王乐话语一落，朱国强三人顿时开怀大笑。
　　接着四个人开始痛快的聊了起来，聊的内容很黄很暴力，但是四个人却乐此不疲。


第一百零四章 楼梯间的激吻
　　半个小时后，房门被人打开，张丽站在了门口，手中拿着几袋子水果和礼物。
　　看到张丽来到，王晓亮第一个开口说道：“张丽，谢谢你给我买的礼物。”
　　张丽笑道：“你是王乐的朋友，也是我的朋友，谢什么啊！”
　　听到张丽的话，王晓亮表情痛苦道：“张丽，为什么你就不能接受我呢？”
　　张丽把水果放在桌上，随之对王晓亮说道：“晓亮，我真的对你没有一点感觉，无论你花什么心思，我都不会喜欢你的，而我现在已经有了喜欢的人了，我们这一辈子都不可能了。”
　　“呵呵。”王晓亮干笑两声之后说道：“好了，我已经想开了，就在刚才乐哥为我接尿的时候，我已经想通了，所谓肥水不流外人田，把你让给乐哥，我心里也一点没有怨言，而我知道乐哥是重情重义的人，肯定会对你很好的。”
　　听到王晓亮的话，朱国强顿时说道：“晓亮，你的话是真是假啊！别今天说了，明天就当放屁了。”
　　李树接着说道：“晓亮，你的为人，我真的不是很相信。”
　　王晓亮则坚定道：“我王晓亮今天说出去的话一言九鼎，驷马难追，如果食言的话，我绝对会遭天打雷劈。”
　　朱国强说道：“性无能就好了，天打雷劈太邪乎了。”
　　李树接着道：“生儿子没屁眼更好。”
　　王晓亮恶狠狠的看了看两个人，随之说道：“如果我违背誓言，我就再没王乐、朱国强、李树这样的朋友。”
　　“这誓言够毒辣。”朱国强和李树大赞道。
　　张丽知道王晓亮不会再缠着他了，而自己也能追求王乐了，立即心花怒放小兔子一般跑到了王乐的跟前，张开双臂要把王乐揽入怀里。
　　王乐脸上挂着惊恐之色，赶紧退后两步，喝道：“你要干什么？”
　　张丽吼道：“你现在还有什么顾虑？”
　　王乐解释道：“其实我已经有女朋友了！”
　　张丽却靠近王乐，说道：“我不管，我就要做你的女朋友，我不嫌弃你有其他女朋友。”
　　这也太开明了吧！王乐心中一笑，顿时说道：“你说的是真的？”
　　“难道你真有女朋友？”张丽不敢相信的问道。
　　就知道是随便说说，女孩子就算再开放也不会想让自己的男人身边有其他的女人。听到张丽的话，王乐直接说道：“是的，我已经有女朋友了。”
　　“你骗人。”张丽十足的不相信。
　　王乐苦笑道：“这个不需要骗你。”
　　“她是谁？”张丽大吼道，眼眶里面顿时有泪光闪动，看起来很快就要流下来。
　　王乐没有说话，看到张丽眼中的泪花，心中一时间也是有点不好受。
　　张丽看出来王乐并没有说谎话，顿时对王乐叫道：“王乐，我恨你，这一辈子都不会原谅你。”
　　张丽说完之后，转身跑出了病房。
　　这又是何必，何苦呢！王乐站在原地，摇头苦笑起来。
　　这时王晓亮对王乐大吼道：“快点去追啊！要是张丽出了什么事，我绝对不会放过你。”
　　听到王晓亮的话，王乐不敢怠慢，顿时冲了出去，在电梯门口见到了一脸泪水的张丽。
　　现在电梯还没有到三楼，张丽站在电梯门口，哭的已经是个泪人儿了。
　　王乐劝道：“别哭了，哭多了就不好看了。”
　　“要你管。”张丽对王乐大叫一声，又按了几次一楼的电梯按键，但是发现电梯还在八楼，不想在王乐身边呆下去，张丽立即打开了电梯旁边的楼梯门，从楼梯上向下跑去。
　　王乐一下子追了过去，拉住了张丽，说道：“你不是说可以接受我有其他女朋友吗？”
　　张丽大叫道：“你快放开我。”
　　王乐死活不放手，而且一下子把张丽揽入了怀中说道：“就是我有一千个女朋友，我也不会减少对你的爱。”
　　“啊”
　　张丽心中一狠，顿时张口咬在了王乐的肩膀上，咬的王乐疼痛的尖叫了一声。
　　不过王乐却并没有松开张丽，还是紧紧的抱着张丽，忍受着张丽的撕咬，不由深情款款的说道：“这是爱的印记，咬吧！狠狠的咬。”
　　“啊！”张丽轻呼一声，顿时松开了王乐的肩膀，随之直勾勾的看向王乐，吼道：“你个死混蛋，你把人家的心都给偷走了。”
　　话语一落，张丽的脸颊顿时靠近了王乐，随之与王乐亲吻起来。
　　既然女人已经主动了，王乐当然配合到底了，顿时与张丽激烈的热吻起来，舌头与张丽的香舌纠缠在了一起。
　　激吻了不知道多长时间，两个人才分了开来。
　　两个人全都喘着粗气看着对方，这时张丽一下子把王乐推到了墙上，随之继续与王乐亲吻起来。
　　张丽简直是一个女汉子，亲吻中双手还在王乐的身上摸来摸去，不多时就到了下面，向王乐的下面抓去。
　　王乐赶紧抓住了张丽那双不安分的手，随之离开张丽的嘴唇说道：“你干什么？”
　　“我不干什么，就是摸摸。”张丽呵呵笑道。
　　与张丽如此靠近着，而且楼梯里面也没有空调，此刻两个人身上都是汗水，而张丽更是浑身冒着香汗，鬓发此刻全部沾染到了脸上，这样的形象给人一种香汗淋漓的魅惑。
　　王乐刚才已经被张丽摸的春心荡漾，心中燥热不堪，下面也有了一点反应。
　　听到张丽的话，看着张丽脸上的流氓神色，王乐真的受不了了，一下子把张丽揽入了怀中，一边亲吻一边对着张丽火热的身体抚摸起来。
　　“你们在这里干什么呢！这里可是医院。”此刻，有三个女护士从楼梯间向上走去，当看到王乐与张丽疯狂的一幕，一个女护士顿时大叫了一声。
　　张丽虽然表面上是个女汉子，但是身为女人，却还是有一颗敏感而脆弱的心，此刻听到女护士的叫声，张丽顿时羞愧的把脸颊藏到了王乐怀中，再也不敢抬起来了。
　　王乐则抱住张丽，对路过的女护士笑道：“这是爱，很神圣的事情，在圣洁的医院里面做这种事情，才是最正确的。”
　　“呃”
　　听到王乐的话，三个护士全部站在原地愣了，随后三个人嘻嘻哈哈一阵大笑，从王乐身边走了过去。
　　三人走后，张丽一下子离开了王乐的怀抱，擦着脸上的汗水说道：“我走了。”
　　“就这样结束吗？”王乐心不甘情不愿的说道。
　　“咱们都亲了抱了，你还想怎么样？”张丽脸颊大红，心中砰砰直跳，如果王乐提出那样的请求，张丽真不知道是答应好，还是不答应为好。
　　“亲了抱了以后还有最重要的事情没做呢！”王乐一脸温柔，灼热的眼神包裹着张丽，好像要把张丽给融化了。
　　张丽脸颊变得深红起来，不由低头扭捏道：“还有什么事？”
　　王乐没有说话，两步靠近了张丽，给张丽整理了一下衣服和头发，说道：“还有我送你出去，我不能跟你回学校，我要在这里照顾王晓亮几个人。”
　　听到王乐的话，张丽不敢相信的看着王乐，没有想到王乐并没有提出那种要求，提到嗓子眼的心也一下子放松下来，随之脚尖一掂，靠近王乐的脸颊，再次与王乐亲吻起来。
　　亲吻了不知道多长时间，两个人才分了开来，张丽伸手擦着嘴说道：“那我走了。”
　　“嗯，我送你出去。”王乐点了点头，拉着张丽向前走去。
　　两个人彼此看着对方，眼中满是爱意，脸上满是甜蜜，整个两个花痴啊！
　　王乐把张丽送到了门口，王乐给张丽揽了一辆计程车，张丽打开车门就要上车的时候，却冷不丁在王乐的脸蛋上面亲了一口，紧接着嘻嘻笑道：“偷袭成功。”
　　王乐的手一下子伸到了张丽的胸口，顿时笑道：“我也偷袭成功。”
　　“流氓。”张丽白了王乐一眼，但是脸上却满是笑意，随之坐上计程车与王乐摆了摆手离去了。
　　王乐回到病房里面，此刻朱国强三个人全都在聊天呢！王乐也加入了聊天的行列中。
　　没有过多久，朱国强和李树的女朋友来了，顿时对朱国强嘘寒问暖，还给朱国强和李树买了很多水果。
　　两对情侣顿时在病房里面缠绵起来，王晓亮实在受不了，只好躲在被窝里面，直接来个眼不见为净了。
　　这时王乐拍了拍被子里面的王晓亮说道：“你会找到女朋友的，真的。”
　　王晓亮掀开被子说道：“你不说我也知道。”
　　这一夜，王乐没有去找曲晴，而是在这里一直陪着三人，照顾三人，虽说三人受伤也不严重，但是也都打着点滴，所以王乐当然不会走。
　　……
　　第二天，校长李富强和副校长张建设还带了一大批领导来到医院来看望和慰问王乐和他的舍友来了。
　　校长李富强身为校长已经给王乐写了一张证明，现在不能不来。
　　校长来到之后，直接对朱国强三人说免了四个人全部的学杂费，而且赔偿朱国强、王晓亮、李树三个人每个人五万块钱，当即把银行卡交给三人。
　　朱国强三个人拿到银行卡的那一刻，简直激动坏了，但是三人知道这都是王乐的功劳，心中更是对王乐崇拜不已。


第一百零五章 手上的红线
　　校领导走后，朱国强哈哈笑道：“出院吧！我们一起去吃大餐。”
　　李树则说道：“我要把钱给我家寄去，我家生活很艰难的，有了这笔钱，生活就会好点了。”
　　王晓亮则说道：“我要找女朋友，有了这些钱，我就能请女孩子吃饭了。”
　　王乐则冷道：“其实这钱都是我的，你们应该把这些钱给我。”
　　“啊！不行。”朱国强、王晓亮、李树赶紧把钱藏到了被窝里面。
　　王乐顿时与三人抢起来，但是无论王乐出什么绝招，三人都不肯交钱。
　　其实王乐也是跟这三人一起玩而已，看到三人一个个害怕被抢钱的样子，王乐顿时哈哈笑道：“看把你们吓得，我闹着玩的。”
　　听到王乐的话，朱国强、王晓亮、李树全都擦了一把头上的冷汗，三人都知道王乐真想从三人手中把钱抢走是很容易的事情。
　　这时王乐继续说道：“以后我吃喝拉撒，你们三个人都要管着。”
　　“管你一辈子都行。”朱国强、王晓亮、李树三人全都大笑起来，三人都知道王乐的本事，就算管王乐一辈子，肯定也都是王乐赚的钱多。
　　三天之后，朱国强三人身上的伤势已经好的七七八八，反正脸上的伤痕都轻已经消失不见了，完全可以出去见人了。
　　三个人现在手上也有钱，所以也不想在医院呆下去，立即办理了出院手续，而医药费是学校交的，所以三人也没有交一分钱。
　　走出医院的那一刻，朱国强揽着他的女朋友，李树揽着他的女朋友，王乐身边则跟着张丽。
　　王晓亮一个人看起来显得非常孤单，顿时哭诉道：“你们都有女朋友，我可怎么办啊！”
　　这时王乐、朱国强、李树三个人顿时揽住王晓亮的肩膀说道：“走，哥们几个给你找女朋友。”
　　……
　　时间匆匆而过，转眼十天已经过去，这段时间王晓亮在王乐、朱国强、李树三个人的帮助下，顺利交到了一个女朋友，现在整天乐的跟个傻子一样。
　　宿舍里面不要钱的电话，朱国强、李树、王晓亮三个人用起来没完没了的，拿起来就都不放下了，三个人一时间争来争去的。
　　有了女性就没了人性，这些人各自有了女朋友，也不经常在宿舍了，所以宿舍里面几乎都看不见这几个人的身影了。
　　王乐比朱国强三人更忙，整天与众多女人玩玩暧昧，说说情话，与曲晴过过夫妻生活，不知道有多开心呢。
　　不过除了曲晴之外，王乐与其他几女的热度不减，但是却没有发生过超友谊的关系。
　　就连张丽看起来大大咧咧的好像一个女汉子，也没有主动找过王乐去开房。
　　不过王乐身为正人君子，更没有要求过女孩子做那种事。
　　还有一个月就要进行期末考试，所以到了六月初，朱国强、李树、王晓亮三个人就开始加紧复习功课，并且三人已经跟他们的女朋友商量好了，这段时间不会再去约会。
　　最近王乐发现了一件奇怪的事情，就是他的手腕上刚开始出现了一个红点，不过王乐当刚开始并没有在意。但是如今那红点却顺着血管变成了一条红线，这天王乐去各大医院检查了一下，医生都说没事。
　　但是王乐却隐隐觉得这件事不太对头，而且这红点是从与曲晴发生那种事之后才有的。
　　现在王乐想到了老妖怪王泰的话，如果随便破了童子身，肯定后悔莫及。
　　想到此处，王乐立即拨通了王泰的电话，电话接通后，王泰问道：“好徒弟，你还能想起来给我打电话啊！”
　　王乐没有心思开玩笑，而是把手腕上出了一条红线的事情说了一遍。
　　王泰听到后，顿时咆哮道：“死徒弟，说了让你不要碰女人，跟你说了多少遍了，你就是不听，现在好了，你就等死吧！”
　　“没那么严重吧！”王乐无语道。
　　王泰沉默了多时，随之开口说道：“现在快点回来，快点，马上。”
　　王泰话语一落挂断了电话，王乐感觉这件事非同小可，所以立即给王浩打了电话。
　　王浩现在也已经通过王乐的介绍和努力，成功泡到了许玉莹的闺蜜张芳，现在两个人整天腻在一起，已经过起了同居生活。
　　看到是王乐的电话，王浩立即接通电话，听到王乐的话后，王浩连忙答应了几声。
　　半个小时后，王浩驾驶出租车来到了王乐的跟前。
　　王乐立即上了车，说道：“云蒙山。”
　　“去哪里干什么？”王浩问道。
　　“去办点事，因为离得远，所以才让你过来的。”王乐回道。
　　“走起。”王浩呵呵一笑，拉着王乐向云蒙山行驶而去。
　　云蒙山，风景优美，算是西京的一个景点，还被称为中山公园式的山脉。离西京都市有八十多公里，不远不近，而王乐以前就一直在哪里训练，也算是王乐的家了。
　　王浩属于贫嘴的人，王乐上车后，就与王乐一阵说笑，但是王乐却心情开玩笑，一副有心事的状态。
　　看到王乐闷闷不乐的神情，王浩问道：“发生什么事了？”
　　王乐回道：“对你来说是小事，对我来说是大事。”
　　“哦，跟女朋友闹别扭了。”王浩笑道。
　　“不是，生命攸关的大事。”王乐回道。
　　“说来听听。”王浩问道。
　　这种事王乐可不会跟任何人说，所以脑袋一偏，看向窗外。
　　王浩知道王乐有心事，也不说话了，顿时驾驶汽车飞速向前行驶而去。
　　两个小时后，来到了云蒙山，在王乐的指点下，王浩驾驶汽车左拐右拐，进入了一条狭长无人的小路上。
　　这条小路旁边全是遮天蔽日的树木，幽暗深邃。
　　王乐没有让王浩把车开进去，在路口处就下了车，随之对王浩说道：“耗子，你去忙吧！不用等我。”
　　王浩说要等王乐，但是王乐不要等，王浩也不耽误赚钱，不过临走的时候，让王乐有事打电话，用车打电话，王乐摆了摆手，目送王浩离开，随后向小路尽头走去。
　　小路弯弯曲曲，树木遮住阳光，在白天都有点漆黑幽暗，好似一个幽径，如果不认识的人走在这条路上，肯定会有点害怕。
　　而王乐以前就一直住在这里，所以对这里非常熟悉。
　　向前走了一千米之后，出现了一扇大门，王乐来到之后，手掌按在了门上的指纹扫描仪中，扫描过后，房门顿时打了开来。
　　身为一个雇佣兵首脑的家，就算有再高强的武功，防备也缺一不可。
　　走进大门之后，面前出现了好像寺庙古刹一般的房屋。
　　王乐走到一处中间的大殿中，大殿里面有一个观音菩萨的大雕像，菩萨的雕像前面，有一个穿着白色练功服的人正坐在蒲团哪里打坐。
　　王乐进去之后，顿时坐在了那个人身边的蒲团上，没有说话，而是闭上了眼睛打坐起来。
　　“你个死兔崽子。”王乐一坐在蒲团上，身边的人就暴跳了起来，手中拿着一个拂尘，顿时向王乐甩了过去。
　　拂尘是用白色的马尾或者兽毛做成，就好像羽毛一般轻盈，打在身上根本不疼。
　　但是王乐却一脸惊恐的闪避过去，顿时制止道：“师傅，我错了，但是我求求你别打我。”
　　“你知道错了就别动。”这个人自然就是王泰，此刻双眼瞪着王乐，脸上满是愤怒。
　　听到王泰的话，王乐只好抱头跪在了地上，一动不动。
　　王泰拿着拂尘就抽在了王乐的身上，虽然拂尘是那么的轻盈，但是抽在王乐身上，却发出了一声声“啪啪”的巨响，抽的王乐的身子都在颤抖。
　　“我叮嘱过多少次了，就是不听话，你以为我在害你啊！”王泰着实发怒了，拿着拂尘一下下抽在了王乐的身上。
　　抽了十几鞭之后，王泰停了下来，靠近王乐说道：“手伸出来。”
　　王乐立即把手伸了出来，王泰抓住王乐的手，看了几眼，不由叹了一口气，随之右手食指和中指伸了出来，顿时按在了王乐的手肘上，然后向王乐有红线的手腕处推了过去。
　　王乐只觉得从王泰的手指上涌出一股热气，附在身上舒服之极。
　　王泰如今则全身泛着红色，就好像被火烧着一般。
　　那红线在王泰双指的推压下，最后又变成了一个红点，聚焦在王乐的手腕上。
　　搞定之后，王泰顿时吐出了一口烟雾，随之狠厉道：“为什么不听我的话？”
　　王乐不知道该说些什么，没有回话，低着头，完全就是一个做了错事的小孩子的摸样。
　　“跟我来。”王泰叹了一口气，说完之后顿时向大殿后面走去。
　　王乐紧随其后，不多时走出了大殿，眼前出现了一个小院子。
　　王乐跟着王泰走入了一个小石屋里面，小石屋只有四平方大小，里面除了一个没有水的池子之外，什么都没有。
　　王泰扭动了水池上面的水龙头，流水“哗哗哗”的向水池里面落去。
　　放水的时候，王泰对王乐喝道：“衣服脱光跳进去。”
　　王乐立即领命行事，不假思索的跳进了水池中。
　　这时王泰吩咐道：“水满了关上。”
　　王泰话语一落就走了出去，五分钟后，王泰手中拿着两篮子珍惜的草药走了进来，然后直接把草药倒进了水中。
　　紧接着王泰对王乐说道：“没有我的吩咐，别想着走出去。”
　　王泰说完后，“嘭”的一声锁住了房门。
　　到底是因为什么事啊！王乐坐在水池里面，现在一头雾水，不明白为什么手腕上会出现红线。
　　在王乐思索着的时候，水池中的水变得越来越热，水汽顿时在空中弥漫开来。
　　王乐知道王泰在水池下面烧火，而坐在里面用药浴已经不止一次了，但是这次却与往常不一样，此刻王乐觉得池水越来越热，已经沸腾了起来。
　　这什么情况啊！王乐浑身发热，皮肉快被煮熟了，受不了热水侵蚀肌肤，王乐立即跳出了池子。


第一百零六章 药浴
　　这时王泰的声音却在门外响了起来：“别出去，快点进去。”
　　师傅都能透视了？王乐心中一惊，看了看沸腾的水，面颊一苦，顿时跳了进去。
　　“含光凝神，闭口藏舌，心不外驰，一意归中，上通泥丸，下达涌泉，真气集散，周流一身，气合自然，在池中默念八字真言，什么都不要想。”王泰在门外大喊道。
　　王乐感觉身体已经快被水煮烂了，虽然身体够结实，但是在沸腾的水里面也是着实难受。
　　听到师傅王泰的话，王乐立即闭上眼睛，默念这八字真言。
　　刚开始王乐在热水中根本无法安静下来，但是整天打坐修炼也让王乐转眼间忘记了一切，瞬间进入了无我的状态之内。
　　王泰一直在外面守护着，感觉到房内没有了什么动静，王泰才叹了一口气。
　　这时王雪娇走到了王泰的身边问道：“师弟的邪气出现了？”
　　“哎，我一直在给他找寻可以破解他体内邪气的女孩子，一直叮嘱他一定不能碰女人，可是这死小子却根本不听，真气死我了，现在我只能暂时封印他体内的邪气，不能把那邪气完全清楚出去。”王泰目光无神的说道。
　　听到王泰的话，王雪娇一脸忧伤，但是那神色却是转瞬即逝，不由问道：“那邪气是怎么来的？”
　　“是我的死对头的不死之气钻进了他的体内所致，如果我封不住那股不死之气，我的对头有可能在王乐的体内死而复生。”王泰苦闷的解释道。
　　王雪娇没有问下去，对于师傅的过去，王雪娇有太多的不了解了，如今也是听得一头雾水。
　　王泰也没有继续说下去，以前的事情王泰也不想让自己的徒弟知道。
　　王泰沉思一番后，说道：“如果能找到一个至阴至纯的白虎之女，或许还能有一线生机，我去找人了，你在这里看住这个小子，而且要不断的加火，火不能停，十个小时换水换药，药就在药室的篮子里面，我已经配置好了，只要放进水池里即可。”
　　“师傅，你放心吧！”王雪娇恭敬的点了点头。
　　王泰郁闷的看了一眼房门，最后拂袖而去。
　　王雪娇则坐在了外面的椅子上，一边守护王乐，一边打坐。
　　王乐进入了空无的状态，这种状态，王乐不是第一次进来过，不过这一次，王乐却在苍白的环境中，看到了一个穿着黑袍、一脸阴狠的人。
　　“你是谁？”王乐没有想到在自己的冥想中，竟然有人钻了进来。
　　“哈哈哈，我就是你，你就是我。”黑袍之人哈哈大笑起来。
　　“呵呵，就你那个寒酸相，你还说是我，你还要脸不要。”王乐鄙夷道。
　　“哼，你小子活不了多少天了，就让你贫嘴又何妨。”黑袍之人阴险的说道。
　　“草！老子的命硬着呢！想让我死，门都没有。”王乐话语一落，心中一怒，顿时向黑袍之人冲了过去，一拳向黑袍之人打了过去。
　　但是王乐的拳头却从黑袍之人的脸上穿了过去，就好像打在了空气中。
　　黑袍之人对王乐说道：“我说过我就是你，你就是我，自己是没法打自己的。”
　　王乐心中一惊，没有想到黑袍之人说的竟然是真的，但是看这个人胡子大长，满脸皱纹，王乐怎么会跟黑袍之人是一个人呢！王乐眼珠子一转，顿时喝道：“我草！你的意思，我真的打不到你。”
　　黑袍之人鄙夷道：“你这个人脑子进水了吧！”
　　王乐心中一动，顿时一拳打在了自己的肚子上，王乐顿时疼的直打哆嗦，而黑袍之人也是疼的蹲在了地上。
　　黑袍之人捂着肚子，大骂道：“你他娘的有毛病吧！为了打到我，你自己伤自己。”
　　“你说我打不到你，现在打到你了吧！”王乐哼哼一笑，但是心里却翻起滔天巨浪，不明白自己体内怎么会住着一个人，这都什么情况啊！
　　王乐心中一思，不由问道：“你说我活不了多长时间？为什么？”
　　“我比你强，很快就会把你吞噬的，以后我会变成你，你会消失不见，就这样。”黑袍之人也不隐瞒，解释了一番，随之说道：“十几年没有说过话了，今天能够说话，真是舒服啊！小子，陪我聊聊吧！”
　　王乐想要了解更多的事情，眼珠子一转，不由坐在地上说道：“当然可以。”
　　黑袍之人也坐在了地上，与王乐面对面坐在了一起。
　　黑袍之人就要开口，王乐却抢先说道：“我问几个问题，你只要能够回答的话，我就陪你说话，不然的话，我一句话都不说。”
　　“草！你这个小子是见杆就往上爬啊！”黑袍之人气闷道。
　　“你就说你回答不回答吧！”王乐问道。
　　“好，我回答你的问话，你问吧！”黑袍之人无可奈何的回答道。
　　“你是谁？叫什么名字，家在哪里，干什么的？”王乐一连问了四个问题。
　　“我是你啊！你叫什么，我就叫什么，你家在哪里，我就在哪里，你干什么，我就干什么。”黑袍之人严肃的回答道。
　　“草！”王乐气的差点跳起来，没有想到黑袍之人在玩自己。
　　王乐知道打不到黑袍之人，思索片刻之后，顿时问道：“你在没见到我的时候，叫什么，干什么的？”
　　“咝”听到王乐的问话，黑袍之人顿时沉思起来，思考多时之后，顿时回道：“实话说，我现在的记忆还没有完全恢复，所以一时间想不起来了。”
　　看到黑袍之人不似开玩笑，王乐继续问道：“你知道我怎么才不用死的吗？”
　　这个黑袍之人好像有点记忆，不由说道：“你只要把我从你身体里面踢出去，你就不会死了。”
　　靠！难道黑袍之人就是那道红线，想到此处，王乐心中徒然一惊，思索片刻后，继续问道：“我怎么才能把你踢出去？”
　　黑袍之人好像知道了什么，不由怒道：“你小子是欺负人是不是？我要是告诉你，你就把我踢走，我怎么拿走你的身体！”
　　“草！竟然被你发现了我的企图，看起来你还没有那么蠢。”王乐无语道。
　　“你这个小叼毛看起来很机灵，等到我把你的识海吃了，以后也会变得无比聪明，哈哈。”黑袍之人大笑道。
　　听到黑袍之人的话，王乐不由打了一个寒颤，这个寒颤，让王乐一下子退出了空灵状态，不由回到了现实中。
　　睁开双眼，映入眼帘的是师姐王雪娇，正站在水池旁边看着王乐。
　　这时王乐感觉到自己盘坐的地方火辣辣的疼，顿时惊呼了一声赶紧站了起来，一下子从水池里面跳了出去。
　　王雪娇看到光着身子的王乐从水里冲了出来，一颗心顿时砰砰直跳，都忘记逃跑了。
　　王乐却没有对王雪娇做什么，而是撅着屁股，对王雪娇说道：“我的屁股没烧烂吧！”
　　王雪娇心中一笑，顿时伸手在王乐那烫的发红好似猴屁股一样的屁股上打了一巴掌。
　　“啊！师姐，你要害死我啊！”王乐惨叫了一声，赶紧转身看着王雪娇。
　　看到王乐下面耷拉着的东西，王雪娇脸颊顿时一红，吼道：“你是暴露狂啊！在我面前不觉得害羞吗？”
　　“师姐，我们以前好像一直在一起泡药浴的，你当时可是把我的身子看光了，我也看光了你的身体了，现在有什么不好意思的啊！”王乐呵呵一笑，也不去遮挡下面的棒槌，还直起了身子，让王雪娇看个够。
　　王雪娇现在脸颊红的都要滴血了，顿时大吼道：“那是咱们在十岁之前的事情，现在我们长大了好不好！现在快点滚进水池里面。”
　　王乐嘿嘿笑道：“其实现在我们也能做那样的事的，不是吗？”
　　“不是。”王雪娇心中一狠，顿时抬脚向王乐踢了过去。
　　王乐刹那间闪避过去，然后一下子扑向了王雪娇。
　　“啊”
　　王雪娇没有想到王乐这么胆大，竟敢抱住了自己，顿时怒道：“你快放开我。”
　　王乐可不敢对自己的师姐动手动脚，立即放开了王雪娇，但是碰到了王雪娇那饱满的身体，王乐的下面顿时硬成了一根钢管一般，但是王乐却一点都不脸红，也没有捂住哪里的威猛，不由笑道：“还记得我们以前吗？你对我可是很好的，怎么现在总是对我大喊大叫的？”
　　“我以前对你好吗？我不觉得。”看着王乐一丝不挂的站在自己面前，王雪娇只觉得很难受，心头一团乱麻，都不知道该说些什么。
　　低头看到王乐下面的东西直了起来，王雪娇顿时退后了一步，惊恐道：“你，你快点钻到水池里面啊！”
　　“哪里太热了，都把我烧死了，等热水放了，添了新水，我再进去。”王乐皱眉说道。
　　王雪娇不想看王乐的下面，但是眼睛却不听使唤看向王乐的下面，现在王雪娇不知道该做些什么，一颗心已经跳到了嗓子眼了。
　　王雪娇真的不敢再看下去，顿时转头向外走去。
　　可是王乐却伸开双臂，揽住了王雪娇的去路，笑道：“师姐，你看你都看了我的身体，让我也看看你的身体吧！这叫做公平。”
　　“你想得美，快点让开。”王雪娇大怒道。
　　“师姐，咱们以后还能不能愉快的聊天了，最近感觉你好像很讨厌我。”王乐质疑道。
　　“你已经不是我以前喜欢的师弟了，现在你变坏了，所以师姐讨厌你了。”王雪娇回答道。
　　“其实我还是以前的师弟啊！真的一点没变。”王乐呵呵笑道。
　　还没变，以前下面那么小，现在这么大，这改变太多了。
　　这小屋子里面本来就有热气，现在王雪娇不知道怎么的，也是感觉浑身发热，身上不自觉的流出了无数汗水，那些汗水已经把王雪娇的衣服完全湿透了，只是王雪娇却一直关注着王乐，没有发现自己身上的情况。
　　王乐早就把王雪娇身上的情况看在眼里，如今看着王雪娇身上的紧身衣服完全贴在身上，若隐若现的内衣暴露了出来，饱满的身材更是展现的淋漓尽致，此刻王乐不由咽了一口唾沫，下面变得更直了。
　　不过王乐可不敢对王雪娇做出什么过分的举动，守护着心中的邪恶说道：“师姐，你真美。”
　　看到王乐的眼神在自己身上乱漂，王雪娇看了看自己的身上，才发现自己的衣服都被汗水和房间中的湿气侵湿了，王雪娇再也不敢在这里呆下去，顿时向外跑去。


第一百零七章 女人和兄弟缺一不可
　　就在这时，王乐的脑子好像被什么东西控制了一般，眼神中带着一抹邪恶，顿时冲向了王雪娇，把王雪娇紧紧的抱在怀里。
　　王乐眼神呆滞，抱住王雪娇之后，双手就在王雪娇丰盈饱满的身体上抚摸开来。
　　“你，干什么？”王雪娇娇呼了一声，但是却感觉有气无力，浑身瘫软。
　　王雪娇不知道怎么会有这种感觉，但是却感觉这样的感觉很是舒服，一时间都忘记反抗了。
　　没有多久，王乐身上的控制权又交到了王乐的身上，王乐楞神间，完全停止了所有动作。
　　看着怀中的王雪娇衣衫凌乱，脸颊发红，王乐知道就算心中想要，也不能再做这样的事，不然的话，肯定会被师傅骂死。
　　王乐立即离开了王雪娇说道：“雪娇姐，对不起，刚才不是我故意的。”
　　王乐离开之后，身上的舒服感觉顿时烟消云散，王雪娇心中慌乱不已，顿时吼道：“王乐，你该死。”
　　说完之后，王雪娇逃也似的离开跑出了屋子。
　　王雪娇走出去之后，王乐心中沉静下来，已经想到知道刚才不受控制，肯定是脑子里面的那个黑袍人控制的，心中尤为恼怒，并且当身体被控制之后，王乐根本就没有什么感觉，这个是最让王乐恼火的。
　　王乐心中恼火不已，立即坐在了水池里面打坐起来，想要再会一会那个黑袍人。
　　王雪娇这边走出去之后，平复了一下心神，收拾了一下衣衫，才再次走到了屋子里面，看到王乐在水池里面打坐，王雪娇才拍了拍自己的胸脯，随后给水池放水，水放好后，在里面放上药草。随后王雪娇立即关上房门，然后在屋子下面烧起火来。
　　王乐这边再次进入了孔明状态，在苍白的虚无中，王乐又见到了那个黑袍人。
　　王乐顿时大怒道：“你是不是想让我弄死你。”
　　“呵呵，难道你不喜欢搞女人吗？”黑袍人哈哈笑道。
　　“如果再出现这样的事情，我一定会自尽，看看你还能怎么控制我。”王乐狠狠的说道。
　　听到王乐的话，黑袍人大惊道：“千万别这样做，这样做的话，我们都会死的。”
　　“那你就听话的老老实实在这里呆着，不然的话，咱俩都活不了。”王乐威逼道。
　　黑袍人赶紧说道：“好吧！我不会再做出这样的事了。”
　　王乐与黑袍人无话可说，对这个人深恶痛绝，所以也不多说话，顿时闭上眼睛，沉静了下来。
　　……
　　“醒醒。”王泰的声音在王乐的身边响了起来。
　　王乐顿时睁开了眼睛看向王泰，然后又看了看自己手腕上的红点，现在还是没有消退，又向手臂处延伸而去，不过却延伸的很少。
　　王乐不由郁闷道：“还没好啊！”
　　王泰的右手转着两个和田玉球，斥责道：“要是那么容易就会好的话，我还会一而再，再而三的提醒你吗？”
　　王泰话语一落，就递给王乐一身衣服。
　　王乐马上穿好了衣服，随之问道：“我师姐呢？”
　　“五天前已经走了。”王泰回答道。
　　“什么？我已经在水中泡了五天了。”王乐大惊道。
　　“呵呵，通过这次药浴，你体内的真气又提升了不少，而且已经可以连续打坐十几天不用吃喝了，这也算是因祸得福了。”王泰呵呵笑道。
　　王乐也笑道：“咱一辈子都有福气。”
　　看到王乐发笑，王泰就大怒道：“你有福气？如果你不是跟着我，你有个毛福气。”
　　王泰愤恨莫名，狠狠的看了一眼王乐之后走到了外面，王乐紧随其后跟在王泰身后。
　　到了院子里面，王泰坐在了院子里面中间桑树下的摇椅上，随之从口袋里面拿出了一张照片说道：“现在去搞定这个女的。”
　　王乐拿起来照片看了一眼，一眼就认出这个是以前见过的香车美人万馨，还不知道什么时候再见面呢！没想到这么快就见面了，真是缘分啊！王乐心中不由哈哈一笑。
　　王泰说道：“这个女孩子叫万馨，跟你的名字很配，而且是至阴至纯的女孩子，只要你跟这个女孩子交合一番，就能够压制你身上的邪气。”
　　“邪气，那个人是邪气？”王乐惊讶道。
　　“你看到他了？”王泰大惊道。
　　“嗯，那个人穿着一个黑袍子，胡须大长，看不清楚脸面。”王乐回道。
　　“他已经化形了，这下更难办了。”王泰眉头紧皱，随之对王乐说道：“万馨是万佳公司老总万海龙的女儿，你现在无论用任何手段都要搞定她，一定要尽快。”
　　“直接强了？”王乐问道。
　　王泰大怒道：“你要做的就是提取万馨体内的纯真阴气，强了能提取出来吗？”
　　“那个会很慢的啊！从认识到相识再到一张床上，这其中经历的时间肯定很漫长的。”王乐郁闷道。
　　“没事，我已经给她家送去了一个免费旅游的惊喜，他家人也让她去旅游消遣，你正好借此机会靠近她，一切就看你的了，凭你的无赖本色，我相信难不倒你。”王泰淡淡的说道。
　　王乐则问道：“他家人也会一起去吗？”
　　“不知道，反正我给他们一家人送去了免费旅游豪华套餐，但是我知道万馨肯定会参加这次的旅游。”王泰说道。
　　“我能问一下，万馨这么漂亮，这么优秀，她有男朋友吗？”虽然与万馨见过一面，但是王乐却不知道万馨的私事，不由问道。
　　“不知道，但是我知道万馨还是一个处，不然的话对你也没有什么帮助。”王泰笑道。
　　“那就好。”王乐嘿嘿一笑，而且在车上的时候，王乐就感觉到了万馨绝对是个黄花大闺女，现在师傅在说出来，王乐更确定了。
　　“除了她之外，你不能沾染任何女色，知道吗？”王泰叮嘱道。
　　王乐却把那天与王雪娇发生的事情说了一遍，王泰不由紧皱眉头，随之从口袋里面拿出了一串佛珠递给了王乐说道：“戴在脖子上，或许能够压制一下他。”
　　“嗯。”王乐点了点头，立即把佛珠戴在了脖子上。
　　本来看起来好像是一串普通的佛珠，但是戴在身上之后，王乐却感觉那佛珠透着一丝清凉，浑身舒服不已。王乐知道师傅送的东西都是宝贝，没有一样是垃圾货。
　　“我给你的东西都是宝贝，不要随便送人。”王泰叮嘱道。
　　“知道，师傅。”王乐点了点头。
　　王泰接着递给王乐一张卡说道：“泡妞需要钱，拿去用吧！”
　　王乐拿到卡之后问道：“里面有多少钱？”
　　“想要多少就有多少，但是我警告你，你要是买些杂七杂八的东西让我知道的话，我绕不了你。”王泰狠历道。
　　“不会的，我买的东西肯定都会有用。”看着手里的卡，王乐好像拿到了一块金子，心中别提多高兴了。
　　王泰看了看时间说道：“旅行团就要出发了，你去旅行社接待万馨吧！”
　　“好的。”王乐点了点头。
　　王泰叮嘱道：“一定要尽快。”
　　“嗯。”王乐再次对王泰点了点头，眼神中无比坚定。
　　走出山庄之后，王乐叫了一辆出租车，目的地“玩乐旅行社”。
　　出来之后，王乐才打开了手机，一看电话上有几百个来电显示，里面有曲晴、张丽等几个女人无数的电话，还有朱国强、王晓亮、李树三人无数的来电提醒。
　　王乐立即给曲晴回拨了过去，电话顷刻间就被接通，王乐还没有说话，曲晴就大怒道：“你死哪里去了？”
　　“我最近有点事，不能去学校了，不过办完事，我一定会回去，在家里别老是想我。”王乐虽然说话的时候语气中带着笑意，但是心中却并不开心。对于王乐而言，能够与自己相爱的人整天在一起才是最好的。
　　曲晴怒气消失之后，问道：“出了什么事了？”
　　“没什么事！别担心我，真的，我很快就会回去。”王乐抚慰道。
　　“如果我看不到你，我会死的。”曲晴哭泣着说道。
　　“其实咱们俩已经死了，淹死在我们的爱河里面了。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的情话，曲晴顿时哭笑不得：“以后每天都要给我打电话，给我说一句情话。”
　　“一定。”王乐又与曲晴聊了一番才挂断了电话。
　　随后王乐又与张丽拨了电话，电话响了一下就接通了。
　　张丽顿时说道：“你在哪里？最近你去哪里了？电话不在服务区，你到底去哪里了？”
　　王乐知道张丽对自己的深情厚谊，听到张丽一连串的问话，知道张丽肯定是想自己想的发疯了，不由回道：“其实我一直没有离开你。”
　　张丽哭着说道：“你不要跟我开玩笑好不好，你现在到底在哪里？”
　　“我在你的心里。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，张丽一时间停止了哭泣，但是紧接着又嚎啕大哭起来。
　　王乐赶紧劝道：“我最近有些事不能去学校，不过我办完事会很快回去的，再说了，我们还没做过那种事呢！我怎么会放下你不管呢！”
　　听到王乐的话，张丽说道：“等你回来的那一天，我就是你的。”
　　“听到你的话，我现在就想出现在你身边。”王乐悠悠道。
　　王乐紧接着又与几个女孩子打了电话，打电话的时候，王乐说出的情话是无比煽情，无比动听，让这些女孩子全都潸然泪下，动情不已。
　　最后王乐还跟朱国强、李树、王晓亮三个人打了电话，三个人接到王乐的电话，也是一阵激动，纷纷询问王乐在哪里，为什么不回来。从这些人的询问中，王乐也能听出来这些人对自己的兄弟之情，心中也是感动不已。
　　一番电话打完后，司机大哥在前面问道：“兄弟，你两性人啊！男人女人都喜欢啊！”
　　王乐呵呵笑道：“咱这个就没什么爱好，就喜欢女人和兄弟。”
　　“我也一样，女人和兄弟，真是缺一不可啊！”司机感叹道。


第一百零八章 怎么又是你
　　万馨真的没有心思去旅游，但是还是被家人带到了旅行社。
　　来到之后，万海龙就离开了，万海龙是公司的老板，日理万机，虽然有万馨帮忙，但是一切的决定权还在万海龙的手里，为了公司，万海龙可不会去旅游耽误任何赚钱的时间和机会。
　　这次万馨的母亲许芳跟着万馨去旅游，许芳知道这次为什么要去旅游，就是给万馨找一个男朋友。
　　万馨已经二十六岁了，到现在还是一个人，这让许芳和万海龙心中尤为焦急，都有点怀疑自己女儿的性取向了。
　　前些天，一个高人登门拜访，开口就是要为他的女儿找一个德才兼备的男朋友，那就是他的徒弟。
　　见到不请自来的高人，万海龙和许芳夫妇两个都以为这个人是一个骗子。
　　当那个高人把一件明代的古画放在他们眼前的时候，万海龙和许芳还是不太相信。
　　高人就是王泰，为了徒弟王乐，王泰真的是不惜任何代价。
　　王泰走后，万海龙邀请古画鉴定师去鉴定王泰送给他的明代唐伯虎的《海棠春睡图》，经鉴定，画作为真迹，价值连城，不可估量。
　　得知古画是真迹时，万海龙立即给王泰打了电话。
　　王泰再次来到了万海龙的家中，对万海龙说了股票的涨势，随后离去。
　　万海龙半信半疑的买了一些王泰所说的股票，结果在一天之内涨了十八个百分点，这时的万海龙已经不需要去怀疑了，让自己的女儿嫁给一个高人的徒弟，那以后自己的公司会一直飞黄腾达，而自己的女儿也会找到自己的幸福……
　　见到导游还没有来，没法启程，万馨实在等不下去，对许芳求道：“妈，我们去旅游还要等导游，我们别去了，就算要去，我们也可以去别的旅行社的。”
　　许芳微微笑道：“反正现在没什么事，你着什么急啊！”
　　万馨从始至终都不知道自己的父母为什么下令让自己去旅游，这在以前是根本提都没提过的事情，万馨真的很郁闷，很苦恼，想问问家人为什么非要让她去旅游，但是家人的意思就是让他散心，但是自己又没有抑郁症有，什么好散心的啊！万馨真是郁闷死了，但是不得不听家人的话，不想让父母生气。
　　王乐坐着出租车来到了旅行社，来到之后，旅行社里面的一个个员工就开始王乐打招呼。
　　王乐也是一脸笑意：“哎呀啊！如花啊！你又胖了啊！”
　　“谁说的，人家只是去丰胸了而已。”如花嘻嘻笑道。
　　“我本来就是说你的胸部胖了。”王乐呵呵笑道。
　　这时一个男员工对王乐说道：“人都在等着你呢！”
　　男员工说完之后，指着大厅里面等待着的万馨和许芳这对母子。
　　这是一对姐妹花吗？难道自己的老婆是一对姐妹花！师傅真的太地道了。
　　两人的相貌极为相似，齐肩的黑色秀发好似美丽的瀑布随意的披散在脸颊两边，小巧的瓜子脸好似鬼斧神凿一样，柳叶般的眉毛下那一双凤目仿佛会说话一般，尖翘的小鼻子让人感觉无比可爱。薄薄的嘴唇更是让人忍不住想要去亲一口。
　　美妙的五官在吹弹可破的脸颊上是那么的巧夺天工，简直没有一点瑕疵，从任何角度看去，都如一副美丽的油画一般，简直是完美之极。
　　看到这对花儿一样的姐妹花，王乐心中别提多高兴了。
　　王乐顿时带着笑意，走到了两个人的身边，想要跟万馨打一声招呼，但是万馨却看都不看王乐一眼，无奈之下，王乐只好装作不认识了，顿时自我介绍道：“你们好，我是这次你们的豪华游的导游王乐，见到两位很高兴。”
　　“你就是王乐。”许芳惊讶不已，虽然王乐这个人看起来很秀气，长的很帅，但是刚才跟那个女孩子调笑，这一切让许芳心中很不舒服。
　　王乐点了点头，伸出了手，许芳心中虽然生气，但是却知道王泰的徒弟肯定不一般，所以还想进一步了解一下王乐，思索了一下，许芳的手顿时与王乐握了一握。
　　王乐紧接着把手伸向了万馨，万馨却没有与王乐握手，而是对母亲许芳说道：“妈，如果让这个导游陪着我们，我就不去了。”
　　本来就不想去旅游，当看到王乐这个流氓，万馨是死活都不想去了，如果不换人的话，万馨是坚决不会去的。
　　王乐深感惭愧，赶紧说道：“既然这样的话，那就换人吧！我们这里有更好的导游的。”
　　万馨喝道：“那就快点换人。”
　　万馨说完后，许芳想要说两句话，但是王乐却对两人低了一下头恭敬一笑，随之离开了。
　　许芳不明白王乐怎么会这么轻易就同意了，难道他的师傅没有告诉他这次旅行的意义吗？
　　就在许芳不明所以想要给自己老公打电话询问的时候，王乐换了一件导游的服装站在两人面前说道：“你们好！”
　　许芳和万馨同时惊叫道：“怎么又是你？”
　　王乐疑惑道：“你刚才看见的是我的弟弟吧！你们认错人了，我是他的哥哥，我们是双胞胎。”
　　“呵呵。”许芳一眼看出这个小子就是刚才的王乐，但是这个小子却这样说，许芳顿时觉得好笑，不由呵呵笑了起来。
　　是他！这个臭流氓，以为永远都不会见面，再也不会碰到这个流氓，但是没出几天就又见面了。现在万馨真的呆不下去了，看着王乐好一阵，不由深吸了一口气，对许芳说道：“妈，我真的不想去旅游了，咱们回去吧！”
　　许芳算是无可奈何接受了王乐，顿时对万馨劝道：“你不要再找什么借口了，你看看你整天为了工作都要变成工作狂了，我可不希望我的女儿以后没人要，这一次无论如何都要去旅游散散心。”
　　“哎呀，妈妈，你怎么这样呢！”万馨气闷的差点哭出来，眼中已经装满了眼泪了。
　　现在王乐才知道万馨予这个女人是一对母女，但是看那许芳一点都不老，完全跟万馨一般年纪。
　　真是有其母必有其女啊！王乐心中感叹道。
　　这时同事告诉王乐车子已经准备好了，而且飞机在两个小时就要启程，让王乐快点出发。
　　听到同事的话，王乐赶紧拿着许芳和万馨的行礼，向外提了过去，边走边说道：“这都是导游分内的事情。”
　　万馨一脸苦恼，一直哭诉说不去，但是许芳却一阵恳求，无奈之下，只好跟着王乐来到了外面，一看这座驾，万馨顿时愣在哪里，因为眼前出现了一辆加长的凯迪拉克加长型豪车。
　　“玩乐旅行社”就算整天没有游客的生意，员工的工资也是行业内比较高的。
　　不说旅行的生意，现在王大壮和王雪娇每次接受的任务赚取的佣金都是高的离谱，而王泰身为“饿狼佣兵团”的团长，早在几十年前，身价已经过亿了，钱这种东西，对王泰只是一个数字而已。
　　不过王泰向来低调，自己的车也没有这样引人注目的，但是为了能让王乐可以与万馨发展出结果，王泰现在一切都以高调行事了。
　　万馨苦笑道：“我们的这次旅游到底是什么水准啊！”
　　许芳看到这辆车，心中不由一笑，知道高人王泰身价不菲，而他的徒弟肯定也不一般，顿时说道：“反正这是旅行团准备的，我们管那么多做什么。”
　　王乐把行礼已经放在了后备箱，这时打开车门，对两人绅士般的说道：“两位，请上车。”
　　万馨无可奈何，只好跟着许芳上了车，王乐也紧随其后上了车，坐在了两人的对面，这就是加长车的好处，里面的人可以面对面坐着，而不是一般的车，只能朝着一个方向坐。
　　以前见过万馨就觉得美的不行，如今再一细看，万馨真是美得冒泡啊！皮肤、身材真是没话说了，如今穿着蓝绿色的波西米亚长裙，虽说不是很紧身，但是照样挡不住万馨那饱满的身材，王乐只是看了几眼，但是也不知道吞了多少口水了。
　　万馨何尝被人这么下流的盯着看，本来就知道王乐是好色之徒，现在这个小子还是死性不改，心中一怒，顿时对好色的王乐大怒道：“你看什么呢！”
　　许芳也发现王乐的眼神真的太下流了，还带着色色的神情，真是让人怀疑王乐的人品。
　　听到万馨的话，王乐收回目光，对万馨说道：“万小姐，我这个人就喜欢完美的事物，见到完美的事物就会看个不停，可以说这个是我的毛病吧！恐怕一辈子都改不了了。”
　　万馨斥责道：“你别坐在我对面。”
　　听到万馨的话，王乐立即移动了一下，坐在了许芳的对面，但是身子和眼神却还是看着万馨。
　　万馨不由对王乐翻了翻白眼，真的快要被气死了。
　　这个家伙的口才倒是很好，但是却好像很无赖的样子，不过却也并不是那么让人讨厌。许芳思索片刻后，顿时劝道：“小馨，你的脾气该改改了，你看看，你今天才认识人家，就对人家大呼小叫的，这样是不是太没礼貌了。”
　　万馨从一开始就不想去旅行，如今与这样的导游在一起，万馨心里更是窝火，听到许芳的话，万馨苦苦的说道：“好吧，都是我不对，行了吧！”
　　万馨一下子把头埋在了许芳的肩膀上，顿时闭上了眼睛，再也不想看王乐一眼，哪怕一眼。
　　许芳则对面前的王乐说道：“你别见怪，小馨是被我们从小娇生惯养养大的，现在养成了大小姐脾气了。”
　　“没事，这样才有个性啊！”王乐呵呵笑道。
　　听到两人的话，万馨苦恼到了极点，但是却也没有反驳，紧闭眼睛，也不去看王乐和许芳了。


第一百零九章 坐飞机打飞机
　　一个小时后，凯迪拉克加长车停在了飞机场入口。
　　王乐与万馨、许芳下了车，王乐把行礼拿下来，和万馨和许芳走进了飞机场。
　　还有一个小时，飞机就要起飞，而现在也到了检票的时候，王乐与万馨、许芳一起过了安检，随后上了飞机，登上飞机的那一刻，王乐拍了一下飞机，呵呵笑道：“我打到真的飞机了。”
　　听到王乐的话，空姐满脸羞红。
　　许芳和万馨全都愣在哪里，随后全都厌恶的看着王乐。
　　王乐呵呵一笑，带着许芳和万馨坐在了飞机的头等舱里面。
　　现在不是什么旅游旺季，所以头等舱的空位很多。
　　万馨和许芳的座位在中间，而王乐也是坐在中间的位子上，正好坐在了万馨的身边。
　　万馨不知道怎么的，从见到王乐与他的女同事调笑哪一刻，就很讨厌王乐这样的男人，如今在上飞机的时候，看到王乐粗俗的举动和话语，现在王乐又坐在身边，万馨心中很不舒服，顿时说道：“你去其他地方坐。”
　　没有想到从一开始关系就变得这么僵，真是让王乐始料未及，但是王乐可不会轻易妥协放弃，而且这次的泡妞任务可是关系着自己生命的事情，那可是大事啊！
　　听到万馨的话，王乐眼珠子一转，顿时点了点头说道：“好，我坐在其他地方。”
　　许芳知道万馨为什么讨厌王乐，听到万馨呵斥王乐的话，也不去帮忙了。
　　虽然万馨的婚事迫在眉睫，但是如果让自己的宝贝女儿嫁给一个流氓，就是许芳也不会同意的。
　　王乐站了起来，在头等舱里面扫视了一圈，不由对一个大胖子说道：“先生，我们换个座位吧！”
　　大胖子早就发现万馨了，听到王乐的话，还以为听错了，不由惊喜道：“你说的是真的吗？”
　　“当然是真的了。”王乐呵呵笑道。
　　大胖子心中很高兴，顿时坐在了王乐的位子上，因为身体太胖，此刻上半身挤得万馨不舒服到了极点。
　　万馨真的要崩溃了，没有想到王乐要跟别人换座位，而不是去其他的空位上。
　　万馨顿时对王乐怒道：“你去空位上不行吗？非要跟别人换座位吗？”
　　王乐正儿八经的回道：“大小姐，你以为飞机是我家的啊！等一下别人上来了，我占了人家的座位多没有礼貌啊！”
　　这时大胖子对万馨伸手笑道：“你好。”
　　看到大胖子满脸的肥肉，万馨更加厌恶，赶紧对王乐说道：“你别换座位了，你过来吧！”
　　王乐还没有说话，大胖子却狠历道：“刚才说换座位，现在又不换，玩人是吧！”
　　王乐本就没有离开，此刻站在大胖子的身边，听到大胖子的话，王乐不由分说，一巴掌扇在了大胖子的脸上。
　　“啪”
　　一声奇大的巴掌声，在头等舱里面响了起来。
　　大胖子一脸惊恐的捂住了自己的脸颊，回过神来，顿时大怒道：“你敢打人。”
　　“草！给你换座位就是高看你，现在快点滚蛋。”
　　“妈的！你不想活了。”大胖子立即站了起来，本来身体就胖，个子又高，这一站起来就好像一头大象站在王乐面前。
　　大胖子心中一狠，一拳向王乐打了过来。
　　王乐右手一伸刹那间抓住了大胖子的手臂，接着身子一转背对大胖子，然后身子一低，轻描淡写的把大胖子摔到了走廊上，由于胖子的身材过于肥胖，所以摔倒在飞机地板的时候，飞机都被震的一阵大响。
　　“啊”
　　大胖子痛叫了一声，顿时躺在地上，脸色扭曲在了一起。
　　四个空姐听到声音，立马来到了头等舱，看到王乐把这么胖的人来了一个过肩摔，心头都是一震。
　　大胖子躺在地上喊道：“空姐，有人打人，你们管不管？”
　　王乐笑道：“胖子，看你还挺爷们的，难道你就是一个怂货啊！走，咱们去上派出所理论去。”
　　胖子能坐头等舱也是一个珍惜时间的人，去派出所肯定会耽误很多时间，没有多想，胖子立即从地上艰难的站了起来，指着王乐吼道：“你等着吧！我有的是办法收拾你。”
　　“我就在这里等着。”王乐不屑道。
　　空姐看到两个人都不再说话，但是也没有不管，开始做两人的思想工作王乐没有吃亏，当然没事，大胖子就不一样了，一句话不说，只是带着狠毒的眼神看着王乐，已经想着怎么报复王乐了。
　　万馨和许芳震惊的看着这一切，都没有想到表面瘦弱的王乐，力气竟然那么大。
　　万馨心中砰砰直跳，一时间感觉王乐这小子不是一般人，顿时对王乐产生了一些恐惧。
　　许芳知道王乐肯定不是一般人，而在此处，许芳也看到了王乐的不一般，但是这样霸道的人，许芳却一点都不喜欢，但是既然已经上了飞机，许芳还会把旅行进行下去。
　　王乐知道万馨和许芳在看自己，不由转头呵呵笑道：“现在知道我比别人好了吧！”
　　万馨厌恶的看了一眼王乐，一句话都不想跟王乐说，随后转过脸，躺在许芳的肩膀上，闭上了眼睛。
　　此刻飞机顺利的起飞起来，机舱里面也变得非常安静。
　　王乐知道万馨很讨厌自己，所以也不知道该说什么，而且想要改变这些情况，不是一时半会就可以的，所以王乐现在也不说话了，坐在座位上，顿时默念心经进入了真空状态。
　　三个小时之后，飞机安全着陆，王乐与万馨、许芳一起下了飞机，而大胖子一直跟在身后虎视眈眈的看着王乐三人，除了对王乐的愤恨之外，大胖子还对万馨和许芳露出了色迷迷的眼神。
　　王乐没有转头就知道大胖子跟着他，但是王乐却一点不以为意，在王乐看来，对付这样的人，如捏死一只蚂蚁一般简单。
　　王乐带着万馨和许芳走出了机场出口，机场出口一大帮人在接机。
　　这时一个毛头小子大喊道：“乐哥，来接你来了。”
　　这个人是玩乐旅行社的苗疆兼职导游，叫做张常，每次有旅行社来到这里，张常都会陪同，没有游客的时候，这小子在家里玩游戏赚钱，生活也有滋有味的。而且张常最喜欢与王乐在一起，算是王乐的铁杆粉丝，对王乐恭敬和崇拜的不得了。
　　王乐和万馨、许芳走到了张常的身边，张常赶紧接过了王乐手中的行李，顿时笑道：“乐哥，你在飞机上打飞机没有？”
　　“呵呵，打了，见到真飞机，不打一下怎么行。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，张常顿时哈哈大笑起来，觉得王乐这哥们真的太有趣了。
　　万馨和许芳听到两人的话，都是露出十足厌恶的表情。世界上怎么会有这么无耻的人啊！在女孩子面前，都不会收敛一点。
　　许芳心中着实不舒服！真没想到德高望重的高人王泰的徒弟怎么会是这样一个无赖和流氓，这都什么情况啊！不过既然来了就来了，就当是一次旅行算了，现在许芳对王乐没有一点好感，而且还非常厌恶王乐，更不会让自己的女儿跟这样的人结婚了。
　　张常带着王乐、万馨、许芳走出了机场，不多时来到了一个奔驰房车面前。
　　张常打开车后箱，把行李放在了车上，而王乐已经打开车门，万馨和许芳已经上了车。
　　就在这时，大胖子带着六个人来到了王乐的跟前，叫嚣道：“小子，没想到咱们又见面了。”
　　“就是啊！真是巧啊！”王乐呵呵笑道。
　　“我警告你，别反抗，别大叫，我不会让你太痛苦。”大胖子目光阴狠道。
　　“对啊！在这个地方大喊大叫，肯定不好啊！”王乐点头道。
　　“看你还挺机灵的。”大胖子邪意一笑，顿时一拳向王乐的脸上打了过来。
　　王乐刹那间闪避过去，随之闪电般抓住了大胖子的手，接着狠厉一扭，一下子扭的大胖子发出了一阵惨叫，为了减轻疼痛，大胖子的身子现在完全蹲在了地上。
　　王乐松开了大胖子的手，接着一脚踢在了大胖子的脸上，一下子把大胖子踢倒在地。
　　大胖子身上的肥肉多的要命，所以也很耐打，没有被打晕过去，顿时对身边的六个人吼道：“还在等什么，快打啊！”
　　这帮人都是愣住了，听到大胖子的话才反应过来，随之向王乐扑了过去。
　　“砰砰砰”
　　对付这些人，对王乐来说简单至极，顷刻间，王乐就把这些人放倒在地，这些人躺在地上，顿时发出一阵阵的惨叫声。
　　王乐蹲在这些人身边，说道：“别大喊大叫的，咱们以前商量好的啦！再叫的话，我就弄死你们。”
　　听到王乐的话，大胖子和大胖子的手下全都忍住了疼痛，一脸惊恐的看着王乐。
　　大胖子害怕问道：“你到底是谁？”
　　“靠！我是谁，你有资格知道吗？”王乐无语道。
　　这时张常对王乐说道：“机场的保安来了，我们快走吧！”
　　王乐点了点头，与张常一起上了车，随后安全离去。
　　许芳和万馨看着面前的王乐，真的怕了，这个人就是一个打架高手啊！六七个人，只是一瞬间就放倒了，这也太厉害了。
　　王乐看到许芳和万馨眼中的害怕，不由说道：“男人学习一点武功是好事，这样就可以保护老婆和丈母娘了。”


第一百一十章 公园欺诈者
　　这小子简直是一个油嘴滑舌的流氓无赖！听到王乐的话，许芳不知道该说些什么，心中一阵鄙夷。
　　万馨却根本不知道王乐的话是什么意思，但是却也对王乐还是没有一点好感。
　　这时张常说道：“那个大胖子在苗疆很不简单的，我们最好不要再碰见他们。”
　　“不简单就是很复杂了，很复杂又怎么样？来一个打一个。”王乐狠厉道。
　　汽车行驶了一段时间，王乐对许芳和万馨问道：“咱们是先去酒店休息，还是直接开始旅行。”
　　“旅行吧！”既然来到了这里，万馨也不想那么多了，而且来到一个新地方，万馨也对这次的旅行充满了好奇和期待。
　　“咱们今天就在苗疆的省会春城转转吧！让你们领略一下彩云之南的苗疆特色。”王乐笑道。
　　这时张常问道：“你们知道为什么这里叫春城吗？”
　　万馨回道：“因为春城一年四季温差小，一年四季都好像春天，而且这里还是全国最大的鲜花交易市场，所以才叫春城，也叫花城。”
　　“不是！是因为这里以前这里是大理的属地，大理的人都喜欢养猫，那小猫一年四季叫春，所以才叫做春城。”张常说完之后，顿时哈哈笑了起来，王乐也是哈哈大笑。
　　万馨和许芳的一张脸顿时变得通红一片，全都愤恨的看着司机张常的后脑勺，恨不得去扇他一巴掌。
　　“我警告你们，你们要是再说这样的混帐话，我绝对会去投诉你们。”万馨恼怒道。
　　许芳也斥责道：“我们可是女人，你们不要在我们面前说这样的话。”
　　听到两人的话，张常赶紧道歉道：“我就是想要说句笑话而已，别生气，别生气了。”
　　王乐笑着说道：“其实咱们是来旅游来了，应该开心一点才对，而小猫叫春我觉得是很正常的啊！就跟男人和女人做的事情，都是本性使然，没有什么能说不能说的。”
　　“够了，我不想听到这些废话。”万馨大吼道。
　　“好吧！”王乐只好点了点头，其实如果万馨的娘许芳没有在这里，王乐肯定不会这么听话，但是万馨的娘在这里，王乐真的不知道该说些什么，难道当着人家的面调戏人家的女儿，说实话，王乐虽然下流无耻了一点，但是却也实在做不出这样的事情。
　　张常对这里熟悉的不得了，只是听到万馨的话，就知道去哪里。没有多久，就把车停在了春城的百花广场。
　　百花广场是春城最大的广场，广场上面的花卉种类有五千种之多，花卉盆栽共有二百万盆。
　　如果来到春城不到百花广场，可以说，就算是没有来过春城。
　　汽车停在了百花广场的周边，万馨和许芳就被百花广场中美丽的鲜花盆栽吸引而去。
　　那些鲜花盆栽摆出一个个美丽的图案，好看的不得了，吸引着无数人的眼球。
　　万馨和许芳下车之后，就拿着相机走到了广场里面拍照留念。
　　王乐和张常跟在两人身后，张常咽着口水说道：“这两位真是大美女啊！真漂亮。”
　　王乐拍了一下张常的头皮说道：“这是我未来的老婆和丈母娘，你不要多想了。”
　　“也只有这样的女人可以配得上乐哥。”张常大赞道。
　　“现在是非常时期，不能说一些流氓话，我现在要给我的未婚妻留下好印象，让她爱上我。”王乐说道。
　　“那对乐哥来说，绝对是简单的事情。”张常笑道。
　　“一点都不简单，哎，现在我都不知道该怎么下手了。”王乐皱眉说道。
　　张常说道：“该怎么来就怎么来，别伪装自己，那样的话，自己会很难受的。”
　　“不错啊！几天不见，变成情场高手了。”王乐呵呵笑道。
　　就在这时，有一群人围住了万馨和许芳两人。
　　“这里拍照要交费，你们已经拍照了，要交费一百块。”一个中年人对万馨和许芳说道。
　　“什么？这里可是广场！你们凭什么收费？谁让你们收费的？”万馨顿时惊讶的大叫了一声，感觉这群人是来抢钱来了，一向不肯低头的万馨怎么会向恶势力低头，顿时争论了起来。
　　“快点交钱，别废话，不然的话，就把相片删了，现在快点滚蛋。”又一个人听到万馨的话，顿时狠厉的大吼道。
　　看到这群人凶神恶煞的眼神，许芳赶紧从包包里面拿出了钱包准备给钱。
　　但是万馨却阻拦道：“这些人是无赖，我们为什么掏钱？”
　　就在这时，王乐来到了万馨和许芳的身边对万馨说道：“你怎么跟这群人理论呢！这群人不讲理的啊！”
　　接着王乐转头扫视了身边的几个无赖大汉笑道：“100太少了，你们五个人一个人二十块怎么够分呢！”
　　“哦，你还嫌少！那行，你想给多少就多少吧！”一个无赖呵呵一笑，感觉碰到了傻子了。
　　王乐从口袋里面拿出了一张银行卡说道：“这张卡里面有一百万，背面写着密码，都拿去吧！”
　　王乐伸手递给了前面的一个无赖，那个无赖顿时看了一眼，想要伸手就去抢。
　　王乐却随手一扔，顿时把银行卡扔了出去。
　　那群无赖看到后，立即疯跑着去捡那张卡。
　　王乐心中一笑，转头对万馨和许芳说道：“你们没有受惊吧！”
　　万馨无语道：“你疯了，丢给他们一百万，你很有钱吗？”
　　王乐呵呵一笑，对张常说道：“你等一下保护我的未婚妻和丈母娘，别让她们受到伤害。”
　　“包在我身上。”张常拍着胸脯说道。
　　万馨却愣了愣，疑惑道：“谁是你的未婚妻，谁是你的丈母娘？”
　　这时，那几个大汉全都凶神恶煞的走向了王乐，最前面一个带着墨镜的人，手中拿着王乐所说的银行卡，一边走，一边怒道：“草泥马，这是一张电话卡，你小子耍人呢！”
　　“就是在耍你们。”王乐说着已经冲向了五个人。
　　“啊，啊，啊”
　　顷刻间，五个人全都躺在地上惨叫起来。
　　王乐又在几人的身上踩了几脚，狠历说道：“以后再在这里坑蒙拐骗，老子弄死你。”
　　现在每个广场上都有值班的警察，发生打架后，两个警察立即开着电瓶车过来了。
　　看到王乐还在踢人，两个警察马上跑到了王乐的身边，一个警察顿时拿出腰间的橡胶棒，高举起来，对王乐喝道：“不许动，快点蹲在地上。”
　　王乐没有蹲在地上，而是停止了殴打这些人，顿时对两个警察说道：“这几个人在广场上坑人，我教训他们一下。”
　　“李哥，他打我们，快点把他抓起来。”地上的无赖对一个警察喊道。
　　“你有什么权利打人？谁赋予了你打人的权利，现在别废话，乖乖的蹲在地上。”又一个警察说着已经拿出了手铐。
　　“哦，原来你们是一伙的啊！怪不得他们在这里犯法，你们都能视而不见。”王乐冷笑了一声。
　　“说什么呢！快点蹲在地上，不然的话，别怪我没不客气。”两个警察全都拿出了腰间的橡胶棒，顿时对王乐大喝了一声。
　　既然这些人是同伙，王乐还罗嗦什么啊！顿时冲了上去，把两个警察打倒在地。
　　两个警察躺在地上惨叫起来，而且一个警察已经拿出了对讲机，想要跟同行发出求救信号。
　　王乐看着警察的举动，催促道：“给你的同行报信啊！让警察来把我抓走，我就不信，到底是你坐牢，还是我坐牢。”
　　这时周围已经围了一群人，这些人中有本地的，也有外地的，而且有的正好在今天深受其害，听到王乐的话，全都大喊大叫起来。
　　“草！这帮人渣，早点去死就好了。”
　　“草！整天骗人，打死这些人。”
　　“打，我们一起打。”
　　几个义愤填膺的人话语一落，就冲到了警察和无赖的身边，对这些人踢打起来，而其他人受此影响，也都冲了过来，对着这些人一阵暴打。
　　不仅有人暴打警察和无赖，还有人打电话报警，希望警察把这些人全都送到监狱里面。
　　看到没自己什么事了，王乐也不想在这里多呆，顿时走到了目瞪口呆的万馨和许芳身边，说道：“赶紧走吧！咱们是要去玩的，在警察局里面太耽误时间了。”
　　在王乐的要求下，万馨和许芳听话似的跟着王乐上了车。
　　汽车在张常的驾驶下行驶起来，这时万馨问道：“到底谁是你的未婚妻，谁是你的丈母娘。”
　　“你是我的未婚妻，你母亲是我的丈母娘。”王乐直言不讳道。
　　万馨转头看着许芳逼问道：“妈，到底怎么回事？”
　　本来许芳想要隐瞒这件事，而且想看看王乐是什么样的人，如果万馨对王乐有好感，许芳当然高兴，如果万馨不喜欢王乐，到时候什么都不说就好了。
　　但是没想到王乐竟然就这样说出来了，这一切打乱了许芳的计划。看到万馨脸上不满的神情，许芳只好把这次看似旅行其实介绍对象的事情说了一遍。
　　听到许芳的话后，万馨恼怒道：“妈，我都说了我自己的事情自己做主，你们为什么还要干涉我。”
　　许芳则说道：“你自己做主，你看看你都多大了还没有男朋友，你让我们什么时候抱外孙啊！”


第一百一十一章 人情味
　　听到许芳的话，万馨顿时怒道：“我自己的事情自己做主，而且我已经有心上人了，你们不能干预我的事情。”
　　万馨紧接着对张常喊道：“停车，我要下车。”
　　许芳大怒道：“不准下车，你说给我听听，你的心上人到底是谁？”
　　“既然如此，我就告诉你吧！我喜欢张伟。”万馨说道。
　　“张伟已经结婚了，现在在美国，你竟然喜欢一个有妇之夫。”许芳惊讶道。
　　“我很早就喜欢他了，但是没想到他竟然去了米国之后就结婚了，这是我始料未及的事情，但是我现在对他的心一直没变，我会一直等着他。”万馨狠狠的说道。
　　“胡闹。”许芳气的胸口起伏不定，顿时一巴掌扇在了万馨的脸上。
　　“你打我我也会一直喜欢他。”万馨大叫道。
　　“你，你要气死我啊！”许芳气的躺在座位上，一时间脸色苍白，顿时气喘了起来。
　　“妈，你不要吓我，你的药放在哪里了。”万馨一脸大惊，赶紧去许芳的包里找药，但是找来找去却找不到。
　　就在万馨找到药，抬头递给许芳的时候，却看到王乐的手在许芳的肚腹上抚摸着。
　　“你干什么？”万馨大叫了一声，顿时伸手向王乐的脸颊打了过去。
　　王乐顿时闪避了过去，不由对万馨说道：“我再给你妈妈按摩治病啊！”
　　这时许芳已经不气喘了，虽然被王乐在肚子上按了几下，许芳感觉很是羞涩，但是许芳却知道王乐并没有对她做出什么不轨的举动。
　　万馨担心许芳的气喘病，顿时把喷剂递到了许芳的嘴边。
　　许芳却很气愤自己的女儿不听话，顿时把喷剂推到了一边，冷道：“我已经好了。”
　　许芳本来还挺讨厌王乐，但是被王乐治好了哮喘，又得知自己的女儿喜欢一个有妇之夫，顿时对王乐产生了些许好感，不由笑着问道：“你会医术？”
　　“练功的人都会一些医术，比如说黄飞鸿就建了宝芝林药馆，叶问也同样开过药馆，练武好多都有跌打损伤，所以都了解一些医术。”停顿了一下，王乐继续说道：“你这样的哮喘是过敏性哮喘，发作时胸闷气短，很好治的，苗疆这里有很多白药，我到时候给你熬几副药，保准药到病除。”
　　“那谢谢你了。”许芳笑着点了点头，对王乐一下子诊断出自己的病情，许芳现在一点都不怀疑王乐的医术了，而且也知道高人的徒弟实在也是一个高人。
　　万馨坐在一边看到妈妈与这个无赖聊的这么投机，万馨一脸无奈，现在真想下车一走了之了，但是把妈妈自己一个人丢在这里，万馨也会担心的，所以只好无奈的坐在旁边了。
　　这时许芳拉住万馨的手，苦口婆心的教育道：“小馨，你不要气妈妈行不行？就算你不跟面前的王乐导游谈谈，也不能跟有妇之父的人谈恋爱啊。”
　　万馨现在真不知道怎么办了？为了不让妈妈再被气着，万馨只好说道：“关键我喜欢张伟，但是人家却根本不知道我喜欢她，我就是想跟着人家，人家说不定都不会要我呢！”
　　王乐笑道：“你想的太多了，如果你执意要投奔到那个张伟的怀里，他肯定会接受你的。”
　　“你以为每个人都跟你一样吗？张伟可不是那样的人。”万馨一说到张伟，脸上就带着花痴般的表情。
　　这样的表情让王乐看的一阵无语，而让许芳看的一阵火大。
　　不过许芳知道现在让万馨接受王乐是不可能的，而且对于王乐的人品，许芳也要多了解一下，想到此处，许芳不由说道：“小馨，现在和妈妈在苗疆好好玩玩行吗？”
　　“当然可以了，既然出来了，我就陪妈妈好好散散心。”万馨笑了笑，顿时揽住了许芳的胳膊，但是下一刻，万馨冷冷的看着王乐说道：“我告诉你，我们是不可能的，你对我不要有什么想法。”
　　王乐轻佻一笑：“不要说的那么绝对，话说我身上的亮点可是很多的，就好像天天的星星一般，跟我在一起时间长了，你就会感觉到你生活在星空里面一样。”
　　“自大狂！别说了，我不想听。”万馨对王乐制止道。
　　“自大是需要能力的，没有能力的自大，那是愚蠢。”王乐解释道。
　　这时张常说道：“别的不敢说，我敢说乐哥的能力和魅力简直是天下无敌的，我敢说任何女孩子都会喜欢乐哥。”
　　“小常，谢谢你的赞美。”王乐笑道。
　　“呵呵。”听到两人的话，许芳呵呵笑了笑，感觉这两个人就是商量好的，在哪里说相声呢！
　　万馨则怒道：“你们少说一句话不会死的。”
　　……
　　此时已经到了中午，王乐一干人等来到了春城的园西路美食一条街上。
　　现在每个人肚子都饿了，而万馨肚子也是咕咕叫。
　　王乐和张常对这里非常熟悉，顿时带着万馨和许芳品尝这里风味独特的小吃和美食。
　　“来吧！尝尝这个。”王乐拿着一根油炸的红色长条形面条递给了万馨。
　　万馨拿起来就吃了起来，王乐则拿着面条的另一头吃了起来。
　　万馨看到后，顿时把面条吐了，随之喝道：“你为什么跟我吃一根。”
　　这时老板介绍道：“这叫做一条酥，也叫做一线牵，只要是一对情侣，都可以吃的。”
　　“我跟他不是情侣。”万馨恼怒的解释道。
　　王乐则说道：“是不是，人家一眼就看出来了。”
　　万馨真的快气死了，不由跺了一下脚，顿时躲在了许芳的身后。
　　许芳在旁边不知道该说些什么，不由对王乐问道：“还有什么好吃的？”
　　“小吃吃了一大堆了，我们去吃饭吧！吃这里又补又滋养的饭菜。”王乐说道。
　　没有多久，王乐和张常带着两人来到了园西路的一家古色古香的“如意轩”的餐厅之内。
　　来到二楼的包间里面，众人落座后，王乐直接说道：“你们店的招牌菜来一桌。”
　　“好的。”服务员点了点头走了出去。
　　服务员出去后，万馨怒道：“你知道我们喜欢吃什么吗？你不让我们点菜，这是待客之道吗？”
　　王乐回道：“我不知道你们喜欢吃什么，但是却知道你们喜欢美容养颜，喜欢青春永驻，而这里的菜肴都是美容养颜的药膳菜肴，如果不想吃的话，那我让服务员换菜吧！”
　　万馨顿时摆手道：“算了，就吃这些吧！”
　　这时许芳说道：“看不出来你还挺懂女人的，如果女孩子嫁给你，肯定会非常幸福。”
　　“可以这么说吧！我会让我的老婆成为全世界最幸福的女人。”王乐悠悠道。
　　听到许芳和王乐的话，万馨感觉这两个人好像以前排练过一样，双手顿时捂住头皮，一脸痛苦和无奈。
　　不过许芳和王乐却没有关注万馨，而是开心的聊了起来。王乐虽然年纪小，但是知道的不少，说什么都是头头是道，一时间让许芳不听点头称是，对王乐的好感又增加了几分。
　　没有多久，一盘盘精致的菜肴端到了桌子上，众人开始吃了起来。
　　这些食物都是苗疆这边的本地菜，口味与其他地方的菜都有很大不同。
　　对于万馨和许芳来说，很是新鲜，一时间吃的津津有味。不过万馨心中讨厌王乐，所以没有表现出很高兴的样子，一直没有说话。
　　许芳就不一样，不停的表扬王乐点的菜好，不断的夸赞王乐，看那样子好像已经让王乐变成了她女儿的准女婿了。
　　王乐笑道：“其实这里面有道菜，对你的哮喘很有疗效。”
　　万馨对许芳的哮喘病很上心，听到王乐的话，不由问道：“那盘菜？”
　　“这盘爆炒牛肚。”王乐回道。
　　“你开玩笑的吧！”万馨无语道。
　　“哮喘病其实就是肺病，也是跟脾分不开，所以心肝脾肺肾都在一块，所谓以形补形，牛肚就是牛胃，当然补了。”王乐解释道。
　　“我查查，我就不相信你说的是真的。”万馨说着拿起了手机百度了起来，但是却根本找不到王乐所说的牛肚可以治哮喘病的帖子。
　　查完之后，万馨说道：“你别胡说八道了，我根本就没有查到。”
　　王乐没有开口，许芳则说道：“以前有位老中医让我多吃牛肚，我刚开始不知道为什么，现在我明白了，看来很多中医都不想把中医学问传授出去，害怕失业呢！”
　　听到许芳的话，万馨彻底无语，再也不说话了，顿时趴在了桌子上继续吃菜。
　　饭菜吃完后，王乐问道：“咱们是去休息，还是继续玩，我觉得应该午休，午休对身体很好的，而我这段时间，也去买点中药，给阿姨熬药。”
　　“好的，那就午休吧！”许芳点了点头，现在越了解王乐，更知道王乐的博学多才，对两人的事情，许芳是越来越看好了。
　　王乐付了饭钱之后，随后带着众人来到了春城一家农家乐旅馆门前。
　　看到这间酒店的门口那么小，房子是平民百姓的破房子，万馨顿时怒道：“为什么带我们来这里？说了不是豪华旅游吗？这算什么豪华啊！”
　　王乐说道：“我觉得人情味才是最好的，我以前经常带着游客来这里，来到这里就能闻见人情味，我觉得那是五星级酒店买不来的东西。”


第一百一十二章 闹鬼
　　万馨大怒道：“不行，我不住这里。”
　　王乐劝道：“好酒店哪里都有！但是只有在这样的地方住，才能了解风土人情啊！你们看看附近的都是这里生活了几十年的居民，想要知道了解这里的生活，就得住在这里啊！”
　　许芳已经不是什么小女孩了，自然懂得王乐的道理，来到一个地方旅行度假就是去看看其他地方的生活和民风，许芳觉得王乐说的非常对，不由对一脸难受的万馨说道：“入乡随俗，入乡随俗。”
　　万馨苦恼道：“这都是什么事啊！”
　　就在这时，两个大爷大妈出现在门口，看到王乐和张常后，大爷顿时笑道：“小乐，小常你们又来了。”
　　大妈走到了万馨和许芳的身边笑道：“你们是小乐和小常的女朋友吧！”
　　“呃”
　　许芳顿时愣了愣，赶紧说道：“我是她妈。”
　　“啊！你怎么那么年轻啊！我还以为你们是一对姐妹花呢！”大妈呵呵笑道。
　　农家乐旅店其实就是家园式旅店，就是普通人的住宅，有点住宅很大而且空着，有的为了赚钱就设置了很多房间，虽然都是为了赚钱，但是在这里住的时间长了，就会与老板成为朋友，虽说成为朋友也要掏钱，但是也比大酒店冰冰冷冷的强的多。
　　大妈大爷带着一脸浓重的笑意把王乐一行人请到了屋子里面，随后给王乐几个人安排房间。
　　王乐让万馨和许芳住在二楼，但是万馨却偏偏住在一楼。
　　万馨和许芳刚刚走到房间里面就一脸苍白，大叫着跑了出来：“蟑螂，屋子里面有蟑螂。”
　　王乐本来要出门去买药，听到万馨和许芳的叫喊又回来了，对两个人说道：“说了让你们住二楼了，二楼没有什么虫子，一楼很多虫子的。”
　　万馨和许芳同时问道：“你怎么不早说？”
　　“你们又没问我。”王乐无语道。
　　万馨心中一怒，顿时冲到了王乐跟前，踢了王乐一脚，凶恶道：“该死。”
　　随后大妈又给两个人换到了二楼的房间，王乐才买药去了。
　　王乐买药回来后，直接在大爷大妈的屋子里面熬药，大妈大爷热情招呼，帮助王乐熬药。
　　大妈帮王乐把药草放在了砂锅里面，一切搞定后问道：“小乐，那个女孩子是你的女朋友吧！”
　　“还不是！但是正在追求中。”王乐笑道。
　　“我看有困难啊！看那女孩子的样子，她不是很喜欢你啊。”大妈皱眉说道。
　　“没事，我会让她喜欢我的。”王乐拍着胸脯说道。
　　“既然你来到这里，那我和你大爷就帮帮你，虽然我不知道那个女孩子怎么样，但是是你喜欢的肯定是个好女孩，不管是哪个女孩子跟了你都会幸福的，所以我会支持你的。”大妈笑着说道。
　　这两个人不会棒倒忙吧！王乐赶紧推辞道：“不用，不用，我自己就行。”
　　这时大爷说道：“我们一定会帮你。”
　　大妈思索着说道：“我们这样这样。”
　　……
　　许芳喝了药休息到了三点，王乐和张常再次带着许芳和万馨出发了。
　　苗疆这个地方少数民族多不胜数，不说少数民族，就是春城附近都有许多观光地。
　　有王乐和张常两个人带着观光旅游，许芳和万馨少走了很多弯路，就看到了很多美丽的景色。
　　下午一路上也没有出什么事，王乐和张常也没有说出什么流氓话，而且一旦真正的领略到了旅游地的风光，万馨的心里已经不似先前那样急着回家了，现在万馨也想在这里休息几天，好好领略一下苗疆的风光，了解一下本地的风土人情。
　　天黑之际，众人乘车向春城市行驶而去，在夜色降临之前，王乐一行人走入了一家餐馆，吃了顿饱饭后就回到了农家乐旅馆。
　　回来之后，大爷和大妈已经吃好饭，万馨和许芳已经回房间休息去了，张常到了晚上当然不会这么老实的休息，开着车就去玩了。
　　王乐则跟着大爷和大妈来到了房间里面一起熬药，大妈拿出两个纸包，纸包里面放着一些白粉和黄粉，对王乐说道：“让小馨的妈妈吃了这些安眠药，她就不会醒了，让小馨吃了这些兴奋药，到时候好戏就上演了。”
　　看到大妈脸上的奸诈表情，王乐不由苦笑道：“真的不用这样。”
　　这时大爷说道：“你们包了旅社，旅社里面也没有其他人，正好可以行事了。”
　　看到王乐还是有点不放心，大妈不由说道：“放心吧！我们绝对不会帮倒忙的。”
　　见到大爷和大妈如此执着，王乐只好无奈的点了点头。
　　药熬好后，放入安眠药递给了王乐，王乐马上把药端到了万馨和许芳的房门口。
　　万馨打开房门，看到王乐手中的药就接了过去，随后关上了们，王乐想要说句话都没有机会。
　　等了多时之后，王乐又把大妈准备好的绿茶端到了万馨和许芳房间的门口，敲响了房门。
　　万馨打开房门，看到王乐手中的茶，不由说道：“谢谢。”
　　“这个是大妈专门给你冲的茶，喝了之后，第二天会更加精神。”王乐提醒道。
　　“谢谢了。”万馨现在对王乐不是那么的厌恶，但是也没有什么好感，说谢谢也是随口一说。
　　话语一洛万馨就关上了房门，而许芳已经熟睡了过去，万馨也是累了，喝了绿茶之后，换上睡衣，躺在床上想要熟睡过去，但是却发现根本无法熟睡，而且还感觉自己特别清醒，根本没有半点睡意。
　　看了看身边熟睡的母亲，万馨也不敢开电视，只好拿起手机玩了起来。
　　就在这时，外面响起了敲门声。
　　万馨喊道：“谁啊？”
　　没有人回话，万馨还以为是王乐捣鬼，立即恼怒走到门边，打开了房门，但是门前却没有人，万馨走出了门口朝楼道两边看了一眼，根本就没有人。
　　“谁啊？”万馨狐疑的叫了一声，顿时退到了屋里想要关门。
　　但是就在这时，眼前顿时飘过去一个穿着白衣服、披头散发的女子，完全是从万馨的眼前飘了过去，从门的右侧瞬间飘到了门的左侧。
　　“啊”
　　万馨看到了这个画面，顿时大叫了一声，赶紧关上了房门。万馨一脸苍白，真的是被吓的不轻，赶紧去呼唤许芳，许芳眯着眼，睡眼惺忪的问道：“怎么了？”
　　“妈，这里有鬼。”万馨惊恐道。
　　可是万馨说完之后，许芳已经沉睡了过去。
　　万馨连叫了两声，许芳再也没有反应。
　　“妈，你怎么了？怎么了？”万馨摇晃着许芳，大叫起来，但是许芳却根本醒不了。这一切都让万馨万分惊恐和害怕，头皮都已经发麻了。
　　住在隔壁的王乐从房间中走了出来，顿时拍响了万馨的房门喊道：“发生什么事了？”
　　听到王乐的声音，万馨赶紧打开了房门对王乐说道：“这里有鬼，我好怕啊！”
　　这时大爷和大妈也打着哈欠走了上来，看到王乐后，大妈问道：“发生什么事了，怎么有人在这里大喊大叫的？”
　　这时万馨冲出了房门，对大爷和大妈哭诉道：“你们这里有鬼啊！我刚才看到一个穿着白衣服披头散发的女人从我身边飘过去了。”
　　大妈顿时抓住万馨的小手安慰道：“孩子，别瞎说了，我们在这里已经住了几十年了，从来没有碰见过这种事。”
　　看到大妈、大爷还有王乐不相信的神色，万馨皱眉说道：“我说的是真的啊！”
　　大爷笑道：“可能是你太累了，赶紧回去休息吧！”
　　万馨知道怎么说这些人都不信，这时想到了床上好像昏迷的许芳，不由说道：“我妈妈现在叫都叫不醒，感觉好像生病了，快点把我妈送到医院吧！”
　　王乐则说道：“那药里面有安定成分，睡熟了才是对的，睡不着才不对。”
　　听到王乐的解释，万馨还是很害怕，不由说道：“我不想在这里住了，这里有鬼，我要换个地方。”
　　这时大妈说道：“孩子，别害怕，小乐在你隔壁，我们在下面，就算有鬼，我们也能保护你的，别怕了，睡吧！”
　　大爷说道：“只要睡着了就不怕了。”
　　万馨一脸苦涩，但是在大妈和大爷诚挚的眼神下，只好点了点头，然后回到了房间里面，在王乐几人的注视下，关上了房门。
　　这时大妈和大爷顿时与王乐奸诈的一笑，王乐心中苦笑不已，要是把万馨吓出什么毛病怎么得了啊！
　　大妈紧接着对王乐伸出了一个“2”，就是说第二个机会和方案就快实施了，让王乐做好准备。
　　万馨喝的绿茶里面不仅有兴奋的药剂，还有利尿的药。
　　万馨现在真的苦恼死了，想要立即睡着，但是怎么都睡不着，躺在床上，脑子清醒的不得了，而且脑海里面不断的飘出刚才那个穿着白衣服披头散发的女人的画面，心中害怕死了。
　　万馨紧紧的抱住了熟睡过去的许芳，但是却感觉还是很害怕。
　　本来害怕就不得了了，但是万馨却感觉自己有了尿意。
　　这个房间里面可没有单独的厕所，万馨不敢去上厕所，也不想去上，一直憋着，希望可以一直憋下去，但是尿意却越来越强烈。


第一百一十三章 厕所蟑螂
　　最后万馨实在忍不住了，不由苦恼的起床打开了房门，然后站在门口，害怕向外面看了看，看到没有出现白衣服的鬼，万馨才安下心来向外面走去。
　　就在万馨向外面走去的时候，眼前顿时出现了三个绿点，那绿点凭空出现，其实并不可怕，但是刚才出现了女鬼事件，所以此刻的万馨害怕死了，尖叫了一声，赶紧关上了房门，站在门后面瑟瑟发抖。
　　王乐立即打开房门走了出去，拍响了万馨的房门，喊道：“又发生什么事了？”
　　万馨赶紧打开房门，对王乐说道：“刚才我看到了三个绿点，好像幽冥鬼火一样的绿点。”
　　王乐顿时转头向附近看去，根本什么都没有，不由摊手道：“什么都没有啊！”
　　万馨壮着胆子走出了房间，看了看外面，确实什么都没有。万馨抓了抓头皮，苦恼道：“我是怎么了？今天玩了一天，睡也睡不着！”
　　王乐笑道：“我也睡不着，不如去我房间聊一会儿，看看电视也好啊！”
　　听到王乐的话，看到王乐那张不怀好意的嬉皮笑脸，万馨顿时白了王乐一眼：“你想得美。”
　　万馨觉得自己好像出现了幻觉了，顿时对王乐说道：“你去休息吧！我去上个卫生间。”
　　“好吧！有什么事叫我。”王乐淡淡一笑，接着在万馨的注视下走到了自己的房间里面。
　　看到王乐离开，万馨实在憋不住了，顿时疯跑到了二楼的卫生间里面。
　　卫生间虽然还算整洁干净，但是墙体却很是斑驳，而且卫生间的面积很小，与她家的卫生间相比，简直是小巫见大巫。但是既来之则安之，万馨也不那么计较了。
　　到了厕所之后，万马上脱掉了内内，蹲在了便侧上小便起来。
　　就在这时，一群蟑螂不知道从哪里钻了出来，顿时在厕所的地板上来回乱爬开来。
　　万馨最怕这些蟑螂，因为小时候，一只蟑螂钻到了她的耳朵里面，最后通过手术才取了出来，从此之后，看到这些蟑螂万馨就头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩，真是害怕敏感的不得了。
　　“啊”
　　万馨实在太害怕了，但是现在尿还没撒完，所以万馨只能这样大喊大叫来驱散心中的不安了。
　　王乐心中一笑，立即跑到了厕所门口，拍手喊道：“小馨，又怎么了。”
　　听到王乐的话，万馨赶紧说道：“蟑螂，有蟑螂。”
　　王乐笑道：“别害怕，慢慢走出来就好。”
　　“可是我在方便啊！”万馨哭叫道。
　　“没事，方便完了再出来。”王乐说道。
　　“我好怕，救救我。”万馨发现蟑螂越来越多，有的竟然爬到了自己的脚上真是把万馨快要吓晕过去了。
　　听到万馨的呼叫，王乐只好踢开了房门，一眼就看到了万馨正对着自己蹲在便侧上，现在下面还是在流着水，只是却看不到万馨的下面，不过就算如此，也让王乐不由咽了一口唾沫。
　　看到一个男人看着自己上厕所，万馨顿时一脸羞红，立即说道：“看什么呢！快点把这些蟑螂赶走啊。”
　　其实里面的蟑螂根本就不多，但是在万馨看来却非常，非常恐怖。
　　王乐没有多看万馨，走进去之后，顿时在地上乱踩，不多时就把几只蟑螂踩死了。
　　王乐接着看向万馨说道：“我走了。”
　　就在这时，万馨发现一只蟑螂在自己的后背爬来爬去，不由惊恐道：“有只蟑螂趴在了我的后背，你快把他赶走。”
　　王乐点了点头，立即来到了万馨的身边，因为厕所是卧槽式的蹲厕，所以此时万馨蹲在那里，白花花的屁股往后翘着，正好被王乐看了一个清楚。
　　王乐不由狠狠的咽了一口唾沫，真想伸手去抓一把试试手感。不过王乐要跟万馨留下好印象，所以王乐没有多看，立即伸手向万馨后背上的蟑螂抓去。
　　但是蟑螂却在王乐的手伸去时，却疯狂的向万馨的屁股爬去。
　　王乐也不是很喜欢蟑螂，这种东西其实很脏，但是为了万馨，王乐只能用手抓了。
　　看到蟑螂一路小跑，王乐的手顿时顺着万馨的后背向蟑螂抓去，但是却偏偏没有抓住。
　　方便的时候，有个大男人在身边，万馨的脸真的红到了极点了，都不敢抬头了，真的是羞愧死了。
　　王乐其实不是有意的，但是右手在万馨后背的滑动中也感受到了万馨那光滑的项背，心中一阵狂跳。
　　而这时蟑螂跑到了万馨的屁股上，王乐顿时伸手抓住了蟑螂，而王乐为了可以抓住蟑螂，手掌完全是摊开的，抓住之后，王乐的手慢慢的握了起来，而与万馨屁股的接触是在所难免的，右手完全是在万馨的屁股上抓了一下。
　　“屁股真软啊！摸起来真舒服啊！”王乐心中惊叫道，都忘了把蟑螂从万馨的屁股上拿开了。
　　万馨脸上一脸红晕，大吼道：“你到底抓住没有？”
　　“总算抓住了。”王乐抓住蟑螂之后，顿时扔在了地上，然后把蟑螂一下踩死。
　　既然已经抓住了，万馨顿时驱赶道：“你快点出去。”
　　“好的。”王乐没有停留，顿时向外走去，紧接着转头说道：“我在外面等着你，保护你。”
　　等到王乐出去之后，万馨脸颊简直红的滴血了，摸了摸刚才被王乐摸过的地方，万馨真的羞愧欲死了，但是万馨害怕蟑螂再出现，不敢在这里停留，赶紧穿好内内，然后打开了厕所的房门。
　　看到王乐带着笑意站在门口看着自己，万馨真的苦恼到了极点，没有说一句话，立即向自己的房间疯跑而去。
　　万馨走到屋子里面，马上关上房门脱掉鞋子躺在了床上。
　　万馨想要立即熟睡过去，再也不要多想什么，万馨已经想好，明天就要回家，在这里实在呆不下去了。但是让万馨想哭的是，不管万馨如何努力都睡不着。
　　万馨想到了快速入睡的办法，那就是数数，想到此处，万馨立即数了起来“1，2，3……”
　　可是已经数到了九十九了，还是没有睡过去，万馨真的崩溃了，真想自杀了，不想活了。
　　“咚咚咚”
　　这时墙壁发出一阵阵“咚咚咚”的声音，万馨听到后，顿时头皮发麻，立即从床上坐了起来，想要叫醒身边的母亲许芳，但是怎么叫都叫不醒。
　　那“咚咚咚”的声音有节奏的响了起来，不快不慢，好像有人敲木鱼一样。
　　万馨觉得是王乐的恶作剧，顿时愤怒的打开门跑了出去，敲响了王乐的房门。
　　王乐打开了房门，看到门前的万馨，不由问道：“小馨，什么事？”
　　“你有没有敲墙？”万馨问道。
　　“没有啊！我敲墙做什么。”王乐摊手笑道。
　　万馨走到王乐的房间看了看，没有发现什么，最后只好苦恼的向外走去。
　　王乐说道：“我在看电视，既然睡不着，就来看啊！”
　　听到王乐的话，万馨转头看了看电视，其实万馨真的睡不着，如果有人陪着也不会那么害怕。
　　但是跟这样一个流氓、一个不熟悉的人呆在一个屋子里面看电视，万馨做不到，真的做不到。
　　万馨出去之后，王乐不由苦笑了一下，现在还没有成功，可就累坏了大妈和大爷了。
　　不过大妈和大爷却一点都不困，现在为了王乐，心中激动的不得了。
　　万馨回去之后，“咚咚咚”的声音不见了，万馨拍了拍胸脯，紧接着躺在床上继续数数，但是已经数到三百八十三了，还是睡不着。
　　万馨抓耳挠腮，在床上来回翻腾，真的快要羽毛死了。
　　就在这时，房门敲响，万馨立即打开了房门，只见门口再次出现了那个女鬼。
　　女鬼身穿白衣悬浮在空中，此时女鬼伸出胳膊，向万馨摆了摆手。
　　“啊”
　　万馨真的快要吓死了，顿时大叫了一声，赶紧关上了房门，身体靠在门上全身都瑟瑟发抖起来。
　　不多时，王乐敲响了万馨的房门，喊道：“小馨，又怎么了？”
　　万馨打开房门看到门前的女鬼，不由说道：“外面有女鬼，真的有女鬼。”
　　王乐扫视着附近说道：“真的没有啊！”
　　万馨跑出去看了一眼，确实什么都没有。
　　这时大妈和大爷打着哈欠走到了万馨和王乐的身边，说道：“又怎么了？”
　　万馨哭诉道：“我真的看到一个穿着白衣服的女鬼了。”
　　大妈和大爷都是一脸苦笑，大妈随即说道：“我看小乐睡不着，让他陪陪你吧！两个人在一块就不怕了。”
　　大爷也说道：“你这样真的让我们也睡不好啊！”
　　王乐附和道：“来吧！我不会对你做什么的。”
　　万馨最后只好妥协了，说道：“那好吧！”
　　万馨在大妈和大爷的注视下，关上了自己房间的房门，然后走到了王乐的房间里面。
　　大妈问道：“你们饿不饿，厨房里面有水果和吃的东西，你们去拿吧！而且还有啤酒、白酒，你们想喝什么就拿，但是明天要算账的！”
　　“好的，我们需要吃了就去拿。”王乐对两人说道。
　　听到王乐的话，大妈和大爷没有在这里停留，都打着哈欠走了。不过在万馨转过头去的时候，大妈和大爷顿时用手指比划了一个“ok”的手势，脸上带着奸诈无比的笑意。
　　王乐对两人笑了笑，恭送两人离开，随后关上了房门。


第一百一十四章 诡异的樱桃酒
　　看到王乐关上了房门，万馨叫道：“你不要关门。”
　　“不关门的话，蟑螂和虫子会飞进来的。”王乐转身回道。
　　听到王乐的话，万馨不再说开门之类的话了。看到王乐朝自己走了过来，万馨何尝跟一个大男子大半夜在一起呆过，现在心中非常局促，非常紧张，一阵忐忑。
　　看到万馨脸上的不自在，王乐说道：“坐啊！害怕什么！我可是好人。”
　　万馨深吸了一口气，稳定了一下心神，坐在了沙发上，但是万馨还是非常紧张，眼睛盯着电视，看都不敢看一眼王乐。
　　王乐则坐在了万馨的身边，说道：“你好像很害怕我。”
　　“我害怕你做什么。”万馨白了王乐一眼。
　　“你之所以害怕我，是因为爱上我了，所以你不敢看我，不敢跟我说话。”王乐沉声说道。
　　“呵呵，我看你真的想多了，我为什么不敢看你，不敢跟你说话，我只是不喜欢跟你说话，不想看你而已。”万馨冷笑了一声。万馨在公司里面就是一个女强人的形象，让很多男下属都害怕的人，竟然听到了这样的话，这让万馨非常生气，顿时与王乐狠狠的对视起来。
　　王乐可没有怒视万馨，而是深情的看着万馨，说道：“你看到了我的眼里有什么。”
　　“有什么？就是两粒眼屎而已。”万馨恶狠狠的说道。
　　“不是，我的眼里全都是爱意，你没看到吗？”王乐深情款款的问道。
　　“扑哧”
　　万馨没有想到王乐竟然说出这种话，想要忍住却没有忍住，顿时咯咯咯娇笑起来。
　　“笑一笑多好啊！你笑起来很美，真的。”王乐笑道。
　　“我美不美不管你的事。”万馨停下笑意，厌恶的看了王乐一眼，继续说道：“如果你再这样，我就走了。”
　　“好吧！明天反正继续去其他地方旅游，睡不好明天肯定没精神的，你回去吧。”王乐也不打算挽留万馨，感觉今天实在是没戏了，既然没戏，王乐也不想浪费时间。
　　不过万馨却不想回去，说实话，现在万馨清醒的不得了，根本没有半点睡意，回去之后不知道还会不会出现幻觉遇到鬼，现在可以看看电视，还有人陪着，这对万馨来说，再合适不过了。眼珠子一转，万馨顿时恼怒道：“你是再赶我走吗？”
　　“当然不是啊！你不走，我心里才开心呢！”王乐笑道。
　　王乐知道现在万馨对自己没感觉，说什么都是白搭，不过现在王乐还真有点饿了，不由问道：“我饿了，我去拿点吃的，你要吗？”
　　“好吧！你也给我拿点吃的喝的吧！”既然睡不着，就吃点东西，吃饱的就能睡着了，万馨边说边想到。
　　王乐点了点头，立即打开房门走了出去。
　　万馨一个人呆在房间里面就感觉非常害怕，赶紧冲了出去，追上了王乐。
　　看到王乐追了出来，王乐转头问道：“你要做什么？”
　　“我跟你一起去，你不知道我的口味。”万馨解释道。
　　王乐没有多说话，立即与万馨走到了楼梯口，可是楼梯口却没有声控灯。
　　王乐对这里非常熟悉，顿时向下走去，但是万馨却好像困在了楼梯口了，摸了摸自己的口袋忘了带手机，然后向王乐问道：“你有带手机吗？”
　　“没有。”王乐回道。
　　“那我回去拿手机，你等等我。”万馨说着就向自己的房间跑去。
　　王乐伸手拉住了万馨的手说道：“我拉着你，不会有事的。”
　　万馨心中一跳，不知道该怎么办了，心中无奈一叹只好拉住王乐的手向下走去。
　　但是万馨对这里一点不熟悉，下楼梯的时候一脚踩空，顿时向楼梯下跌落而去。
　　跟着王乐，万馨怎么会受伤呢！在万馨要跌倒的时候，王乐顿时伸手把跌万馨揽在了怀里。
　　万馨掌握平衡站稳之后，心中砰砰直跳，赶紧害羞的离开了王乐的怀抱。
　　王乐也没有对万馨做出什么流氓的举动，拉着万馨的手到了一楼的厨房里面。
　　厨房里面的桌子上，有个瓶子中装着红色的东西醒目的放在哪里。而且红瓶子旁边写着一段话：这是我们自家的樱桃酿制而成的，名叫樱桃酒，独一无二。
　　万馨也被那串字吸引而去，不由说道：“拿上去喝喝尝尝。”
　　“好的。”大妈告诉王乐如果万馨去他的屋里，一定要拿这瓶酒上去喝，现在王乐心底有点迷糊，不知道这酒里会不会放了什么东西。
　　但是既然万馨发话了，王乐当然没有再想什么。
　　随后两个人又拿了一些香肠、瓜子、花生还有一些饮料和一次性酒杯一起打包带走。
　　回到楼上之后，万馨拿起一个遥控器调了一个爱情片的连续剧看了起来。
　　而王乐已经给自己和万馨倒了一杯樱桃酒，然后对万馨说道：“来吧！咱们干一杯。”
　　“嗯。”反正睡不着，就喝点小酒再去睡觉也是好事。万馨点了点头，端起樱桃酒，就与王乐碰了一杯，品尝了起来。
　　“嗯，这酒不错啊！”舔了几下，紧接着万馨一饮而尽。
　　王乐却喝了一口，感觉特别不对劲，发现这里面肯定有问题，所以就没多喝。
　　与王乐喝了一杯酒之后，万馨一时间觉得王乐这个人其实并不是那么坏，一边吃着瓜子，一边问道：“你就是做导游的吗？”
　　“我其实是个学生，现在在外国语学院上课。”王乐回道。
　　“哦，你多大了？”万馨问道。
　　“十八。”王乐回道，紧接着问道：“你多大？”
　　“我二十六了。”万馨说完后，摇了摇头说道：“我们两个相差岁数太大了，根本是不可能的。”
　　“没有什么不可能的，一切皆有可能。”王乐呵呵笑道。
　　“我们就是两个世界的人，你还是小孩子，我已经是个成熟的人，怎么可能在一起。”万馨现在也不讨厌王乐了，而且也想把话说清楚，这样就不会产生什么误会了。
　　两个人一边说话，一边吃东西，一边喝酒，气氛相对来说比较融洽。
　　王乐却知道酒里好像不对劲，所以没有多喝，但是万馨却非常喜欢这样的香甜的樱桃酒，所以一下子喝个不停。一瓶樱桃酒，不多时就被万馨喝了个干净。
　　万馨脸颊一时间泛着红色，眼神轻飘飘的，好像已经喝醉了，而且感觉到身体里面有一团火在烧一般，顿时说道：“好热啊，好热啊！”
　　话语一落，万馨就脱下了自己的睡衣，现在只穿着三点一线出现在王乐的眼前，白皙的皮肤一时间晃得王乐的眼都晕了，真的快看不过来了。
　　“呵呵，你挺帅的。”万馨嘻嘻一笑，顿时伸手揽住了王乐的肩膀，然后在王乐的脸蛋上厮磨开来。
　　“喂，你没事吧！”王乐赶紧离开了万馨，惊叫道。
　　万馨却站了起来，追上了王乐，小手在王乐的脸上和身上摸个不停，边摸边说道：“你不喜欢我吗？”
　　我靠！喝了酒就变得这么淫荡，这还是初女吗？不过王乐却看向了那瓶不对劲的红酒，一下子知道了万馨为什么会变成这样了。
　　王乐本来也喝了一点，如今又被万馨贴着身子，身上的火气可想而知有多大了，而下面早就硬了起来，在下面顶起了一个帐篷。
　　王乐知道是大妈和大爷为了自己办成好事才这样的，但是王乐可不想做出这样乘人之危的事情。
　　王乐顿时推开了万馨，但是万馨却再次冲到了王乐的身边，抱住了王乐，在王乐耳边说道：“要了我，我要，我要。”
　　我靠！这真是让人受不了啊！就在王乐愣神的时候，万馨已经抓住了王乐的坚硬。
　　“不要啊！”王乐现在浑身燥热不堪，而且王乐只是喝了一点酒就变成这样，万馨喝了那么多可想而知药力有多大了。
　　既然已经这样了，王乐觉得把这件事情办了算了，反正明天就说是酒后乱性，这个理由也算是一种好理由。
　　想到此处，王乐再也不想那么多了，身体内的野兽顿时窜了出来，一下子把万馨扔在了床上，然后扑了上去。
　　万馨早已意乱情迷了，顿时躺在床上，享受着王乐的爱抚，全身泛着春红，早就不知道身在何地了。
　　……
　　第二天，万馨醒了过来，伸了一个懒腰之后，碰到了一个东西，万馨还以为是自己的母亲许芳，脸上顿时露出一丝笑意，转头看向自己的母亲。
　　但是当万馨看到身边的人时，万馨顿时大叫了一声，然后掀开被子看了看自己没有穿一点衣服，并且这时候，万馨还感觉到下面有点疼。
　　这一切告诉了万馨，两个人昨天做了什么。
　　王乐其实早就醒了，但是王乐却在装睡而已，听到万馨的大叫声，就睁开了眼睛，然后看到万馨在自己身边，也是装腔作势的大叫了一声。
　　万馨知道自己宝贵的身子被王乐夺走了，眼中不自觉的留下了晶莹剔透的眼泪，听到王乐的大吼声，万馨转头狠狠的看着王乐，撕心裂肺的大吼道：“你，你毁了我的清白，我要杀了你。”
　　万馨一下子冲到了王乐的身上，而身上的毛巾被也一下子脱落了下来。
　　王乐看到后，鼻血差点喷出来，不由说道：“你身体都被我看光了。”
　　听到王乐的话，万馨才知道自己失态了，但是万馨管不了那么多了，顿时掐住了王乐的脖子，狠狠的掐了起来，这时候的万馨真的想要把王乐给杀了才能解心头的恨意。
　　王乐虽然身体素质强悍，但是被抓住喉咙着实难受，赶紧拉开了万馨的手，看着万馨胸前的一对饱满，吼道：“昨天你喝了酒就说想要想要，一直缠着我，在我身上来回乱摸，你都忘了吗？”
　　“你说谎，我怎么会做那种事？”万馨嚎啕大叫，眼泪顺着脸颊不断向下流去，一下子流在了王乐的胸膛上。


第一百一十五章 你才不要脸
　　看到形势不对，王乐眼珠子乱转，立即想到了一个办法，顿时嚎啕大哭起来：“人家，人家还是初男呢！人家的身子就这样被你夺走了，你要对我负责。”
　　“呃”
　　听到一个大男人说出这样的话，万馨顿时愣在了哪里，眼泪也停止了流动。
　　看到万馨杀意松动，王乐直接松开了万馨的手说道：“好吧！你杀了我吧！反正我也活不下去了，我都没脸见人了。”
　　王乐说哭就哭，眼泪哗哗的，一下子哭成了一个泪人，别提多难受了，这演技可以直接去拿奥斯卡最佳演技奖了。
　　现在搞的王乐是个受害者一样，这个情况真是让万馨始料未及。
　　不过万馨心底还是有滔天的怒火，还想要发狠去掐王乐的喉咙，但是看到王乐哭的难受的样子，怎么都下不去手了。
　　万馨脑袋有点迷糊，不知道怎么办了，赶紧下床穿好了衣服。穿衣服的时候，万馨一直看着王乐有没有偷窥自己，发现王乐根本就没有看他，而是转过头去，对着墙壁，身子露在毛巾被外面，白白的屁股对着万馨。
　　万馨不知道该怎么办了，立即穿上衣服走了出去，走到门外之后，万馨就感觉下面疼的不得了。万馨心中苦恼不已，难受不已，马上打开了自己的屋门走了进去，赶紧上了床，发现母亲许芳睡的熟的不得了。
　　万馨躺在床上回忆着昨天的事情，回忆起来之后，才发现是自己做的不对了，但是除了抱住王乐，骚扰王乐之外，以后的事情就不记得了。万馨实在想不到自己在喝了酒之后怎么会做那种事情！心中羞愧不已，后悔不已。
　　这时许芳醒了过来转身搂住了宝贝万馨说道：“孩子，昨天休息的好吗？”
　　听到许芳的问话，万馨想要哭啊！好？好个屁啊！
　　这时许芳说道：“昨天喝了药之后，睡的好好啊！这是我睡的最好的一次觉了，王乐那小子不错啊！给我买的药疗效很好啊！”
　　“这是我睡的最不好的一个晚上。”万馨心中难受的不得了，不想把这件事告诉母亲，但是万馨却管不住自己的心和嘴，顿时哭着转过了头，把昨天的事情告诉了许芳。
　　许芳听到后，顿时惊道：“你们昨天做了？”
　　“嗯。”万馨哭着点了点头。
　　许芳摸着万馨的头发，呵呵笑道：“现在哪里很疼吧！”
　　听到许芳不正经的话，万馨顿时抬头看着带着微笑的许芳，怒道：“妈，我被那个男人强了，你竟然问这样的话，你还是我的妈吗？”
　　许芳笑道：“你不小了，做这种事是非常正常的，而且我现在非常看好王乐，既然你们两个生米已经做成熟饭，就在一起吧！我相信王乐肯定不会让我失望的，也不会让你失望的。”
　　“妈妈，我恨你。”万馨大吼了一声，就缩在被窝里面抱头痛哭起来。
　　王乐这边立即与王泰联系了一下，王泰听到王乐的汇报之后，顿时呵呵笑道：“我的徒弟的确不简单，一天时间就搞定了。”
　　王乐说道：“是有人帮忙，在酒里面下药的，说出去特别惭愧。”
　　“哦，这样一来的确有点下流，但是只要做成了就行。”王泰呵呵一笑，接着对王乐说道：“你看看你手腕上的红点消失没有。”
　　听到王泰的话，王乐才想起来手腕上的红点，立即去看，发现那红点还没有消失，赶紧对王泰说道：“没有消失呢！”
　　“啊！怎么会这样呢！书上所说，只要跟这样的女孩子结合，就可以驱逐体内的邪气的，怎么会没有一点作用呢！”王泰不解的说道。
　　王乐问道：“师傅，还有没有其他办法啊？”
　　王泰则不答反问道：“昨天你与万馨发生关系的时候，有没有什么阻力？”
　　“没有啊！身体很正常，黑袍人也没有出来过。”王乐回道。
　　“奇怪了。”王泰思索了片刻，不由说道：“如果一次不行，那你就必须尽快的与女孩子发生九次关系，或许到那时就好了。”
　　“哦，好吧！”王乐点了点头答应道。
　　挂断电话，王乐掀开了毛巾被，看到床单上的红色血印，王乐顿时欣赏了起来，在王乐看来，这红印好像是一件艺术品一般好看珍贵。
　　王乐立即下了床，穿好了衣服，然后把床单收好放进了自己的包裹中。
　　王乐想要出门的时候，顿时停在了门口思索起来：这样出去肯定不行，自己一定要成为受害者，只有这样，万馨才会原谅自己，不然的话，万馨肯定会恨自己恨的发疯。
　　想到此处，王乐顿时一笑，然后拿上行李走了出去。
　　走出去之后，看到许芳和万馨屋子的房门没有打开，王乐也没有去打招呼，而是走到了一楼。
　　大妈和大爷昨天晚上帮王乐忙到了晚上十二点，不过清早六点也已经起来了，但是却没有什么精神，如今看到王乐带着行李一个人就要走。大妈顿时揽住王乐，问道：“怎么了？你不管你的游客，现在就要走吗？”
　　大爷问道：“昨天发生什么事了？看你闷闷不乐的样子。”
　　王乐对大妈大爷挤眉弄眼之后，顿时佯装大哭道：“昨天，昨天我被，我被小馨夺走了很宝贵的东西，我不想活了，呜呜呜。”
　　大妈和大爷听到王乐的话，心中顿时哈哈大笑起来，感觉王乐这小子太逗了。
　　王乐的声音不小，万馨和许芳在屋子里面听得清清楚楚。
　　许芳一直在安慰哭泣的万馨，但是听到王乐的话后，许芳也不安慰万馨了，万馨也不哭了。
　　许芳对万馨问道：“昨天到底是谁强迫谁的？”
　　听到许芳的话，万馨一脸娇红，一时间说不出来话，按照当时的情况来看，就是自己去勾引王乐的，可是自己怎么会做出那种事呢！所以打死万馨都不会承认的。
　　听不到万馨的回话，许芳悠悠道：“女人的贞操的确重要，但是男人的也同样重要啊！人家王乐可是十八岁的小伙子啊！可比你小多了，肯定是个处的。”
　　“哎呀，妈妈，你到底是我的妈妈，还是他的妈妈啊，现在你女儿可是最大的受害者啊！”万馨躲在许芳的怀里哭闹道。
　　许芳则说道：“小馨啊！别想不开了，既然木已成舟，为什么不试着发展下去呢？王乐其实表面上好像是个无赖，但是其实却是一个好人啊！你看看他为你妈妈买药，为你妈妈熬药，这就说明是个孝顺的人啊！”
　　万馨现在也不知道怎么办了，昨天发生那种事，其实跟自己有很大的关系，自己如果不去喝酒，肯定不会勾引王乐，根本不可能发生那种事，想了想，万馨最后只好妥协的点了点头。
　　看到万馨点头了，许芳的脸上不由露出了语重心长的笑意。
　　这时房门敲响，许芳赶紧打开了房门，看到王乐和大妈大爷凶神恶煞的站在门口。
　　许芳身体往后退了一步，问道：“有什么事吗？”
　　大妈叉腰怒道：“你问问你的宝贝女儿吧！你女儿夺走了我家小乐的第一次，你的女儿负责任吗？”
　　王乐发现大妈大爷的演技真的太好了，为了自己，做什么都愿意，可是王乐却并没有要求他们做这些事，这些戏份都是大爷大妈自己加上去的。
　　听到大妈的话，王乐赶紧说道：“别说了行吗？我现在想要静一静，我还是走了算了。”
　　这时大爷拉住了王乐的胳膊说道：“你还算男人吗？被女人搞了就这个德行，说走就走，就算你受了伤害，人家女孩子也会受伤的。”
　　许芳知道这些人因为什么事而来，听到三人的话，不由呵呵笑道：“叔叔阿姨，这件事我们就别操心了，我女儿愿意负责任的。”
　　听到许芳的话，大爷对王乐说道：“你看看人家女孩子都负责任了，你还要走吗？你如果走的话，干脆阉了算了，以后别当男人了。”
　　这时大妈对许芳笑道：“饿了吧！我做了早餐，我们一起去吃早餐吧！就让两个孩子在这里说一些话吧，让他们好好沟通一下。”
　　“好的，好的。”许芳看着一脸失落的王乐，不由笑道：“像个男人，别难受了，呵呵。”
　　许芳和大爷大妈离开之后，王乐站在门口看着万馨，万馨则站在屋里看着王乐。
　　万馨实在没有想到一个男人可以无耻到这种地步，得了便宜还卖乖。万馨真的受不了了，顿时指着王乐喝道：“你进来。”
　　王乐走了进去，冷道：“你说怎么办吧？”
　　“草你大爷的。”万馨拿着枕头就丢到了王乐的身上，真的快要被王乐气死了。
　　王乐一只手抓住了枕头，狠厉道：“你还不知道错吗？”
　　“你个不要脸的大混蛋，我杀了你。”万馨说着就从床上站了起来，向前走了一步，就觉得下面火辣辣的疼，但是万馨忍着疼痛，还是冲到了王乐的跟前，一巴掌向王乐的脸上打去。
　　王乐伸手抓住了万馨的手，怒道：“你才不要脸。”
　　万馨真的快要气晕过去了，想要抽出手，却发现抽不出来，但是万馨还有另外一只手，顿时抬起左手向王乐的脸颊扇了过去。
　　王乐再次闪电般抓住了万馨的左手，说道：“我才是受害者，你真混蛋，强了我还打我，你还是人吗？”
　　“我，我草你大爷。”万馨真不知道该怎么办了，听到王乐的话，肺都要气炸了，就算自己有多高的文化，也忍不住爆出了粗口。


第一百一十六章 石林风景区
　　“你大爷的，你昨天上了我，还打我，还骂我，你真不是人。”王乐狠狠的说道。
　　万馨真的快要气疯了，双手被王乐握着，死活抽不出来，心中一怒，双脚顿时向王乐的腿上踢了过去。
　　王乐狠厉道：“你再打我，我就以牙还牙。”
　　“好啊！你敢打女人，你还算是男人吗？”万馨大吼了一声，还是在用脚踢打王乐。
　　王乐说道：“我当然不会打你，我会用我的枪对付你。”
　　“啊，你随身带着枪。”万馨害怕的说道。
　　“是的，我的枪专打女人。”王乐不苟言笑的说道。
　　听到王乐的话，万馨当然知道王乐说的枪是什么意思，不由一脸羞红，大怒道：“你放开我。”
　　王乐岂能放开万馨，顿时抱住万馨，一起滚到了床上。
　　许芳在院子里面听到王乐和万馨吵架打闹的声音，顿时看着二楼的方位，想要去看看到底发生什么事了。
　　大妈则笑道：“床头打架床尾和，你女儿那么漂亮，王乐怎么会伤害她呢！别看了，快点吃早餐吧！”
　　听到大妈的话，许芳心中一笑，也不管那么多了，立即与大妈走入了厨房吃早餐了。
　　王乐与万馨还在激烈的争斗中，这时王乐的脸颊顿时伸到了万馨的脸上，要去亲吻万馨，万馨却一下子咬到了王乐的嘴唇。
　　王乐被咬的疼的不得了，但是王乐却化疼痛为力量，双手顿时在万馨的身上抚摸了起来。
　　春药的作用其实还未消失，万馨在离开王乐之后，就感觉到体内还是有一股燥热。
　　但是万馨没有想过那酒里面放了药，在万馨看来，肯定是因为自己太饥渴造成的。
　　已经二十六岁了，都过了青春期了，但是对于那种事情，万馨每到晚上就会想象，而且还会偷偷看那种片子呢！
　　如今被王乐近身抚摸起来，麻麻痒痒的感觉顿时好似电流一般传遍了万馨的全身，让万馨浑身酸软舒服不已，顿时不由自主的媚叫了一声。
　　这声媚叫就好似最好的催情剂，顿时让王乐咽了一口唾沫，雄壮立即膨胀了起来顶在了万馨的下面，万馨下面如同被电流击中一般，一股春水顿时哗哗而流。
　　感受到万馨身体上的反应，王乐心中一动，放开了万馨的身子，装作无辜道：“你没事吧！”
　　万馨真的要被气死了，自己这样还算没事吗？万馨看到王乐无动于衷想要退缩的样子，心中一怒，不由分说，压在了王乐的身上，对王乐粗暴的对待起来。
　　不知道过了多长时间，王乐和万馨全都浑身大汗躺在了床上。
　　万馨此刻都不知道做了什么，感觉自己太放荡了，赶紧穿好衣服下了床，逃了出去。
　　搞不定一个女人，咱还怎么混啊！王乐嘿嘿一笑，立即下床穿上了衣服。
　　万馨是去厕所了，小便之后，回到了卧室，发现王乐已经不见了。
　　万馨实在想不通，自己怎么会变成这样？感觉太不可思议了。
　　不过万馨已经知道是自己的心在作祟，都是自己的错，所以也不埋怨王乐了，但是万馨此刻还是没有把王乐当成他的男朋友，想要做万馨的男朋友，可不是那么容易的。
　　许芳看着王乐和万馨脸上都没有了委屈和怒气，都在安心的吃饭，脸上不由露出了浓重的笑意。
　　大爷和大妈看着王乐和万馨，脸上也都带着奸诈的笑意。
　　瞥眼看到许芳和大妈大爷三个人脸上的笑意，万馨真的有点无地自容，真想挖个洞钻进去了。
　　王乐也不好受，感觉自己就好像动物园的动物一般在被人看着，心中满是羞涩。
　　吃完饭后，许芳问道：“今天去哪里？”
　　“今天去石林，去了石林就离开春城，去丽江，然后西双版纳。”王乐回道。
　　“早就想去丽江和西双版纳了，这一次一定要好好玩玩。”许芳呵呵一笑，然后对万馨说道：“咱们要去多照几张相啊！”
　　万馨无言的点了点头，瞥眼看了看王乐，发现这小子并没有看自己，心底才放松了下来。
　　不过就在这时，王乐转脸对万馨笑道：“跟着我这个导游，你们一定会领略到最地道的风光呢！”
　　“才怪。”万馨白了王乐一眼，顿时上楼了。
　　……
　　在大妈大爷的欢送下，王乐一行人坐上车离开了春城，来到了离春城七十多公里外的石林风景区。
　　苗疆石林以其特有的地质科学价值享誉世界，是华夏四大自然景观之一，可见石林风景区的独特之处。
　　石林面积广袤，类型多样，分为好几个景区。
　　进入门口之后，万馨买了一张景区的旅行图。
　　王乐说道：“我们带着你，你买旅行图做什么啊！浪费钱。”
　　“我花你的钱了吗？没有花就闭嘴。”万馨大吼一声，现在下面疼的不行，真的恨死王乐了，不过因为有了肌肤之亲，所以万馨对王乐现在的感觉很奇怪，有点生气，也有一些些的喜爱，这些滋味让万馨很难受，很抓狂，不知道该怎么面对王乐了，但是万馨唯一知道的就是不能给王乐好脸色。
　　众人走到了风景区里面，不得不说，这些自然景观神奇之处就在于让人们大开眼界。
　　许芳和万馨没有来过这里，第一次来到这里，都是兴奋不已，不断的拍照留念。
　　许芳看到万馨比昨天还要开心，自然知道是因为什么，不由笑道：“这次出来旅游很开心吧！”
　　“哎呀，开心什么，都快被气死了。”万馨撇嘴说道。
　　许芳呵呵笑道：“你昨天反正闷闷不乐，但是今天就好了，这说明你已经坠入爱河了。”
　　“妈，没有这样说女儿的。”万馨撅着嘴，顿时白了许芳一眼。
　　许芳呵呵一笑，对王乐摆了摆手说道：“小乐，跟小馨一起拍张照吧！”
　　“不拍。”万馨拒绝道。
　　听到万馨的话，王乐对许芳摊了摊手，没有说话。
　　许芳与张常递了一个眼色，张常心领神会，两个人立即把万馨和王乐推到了一起。
　　最后万馨和王乐无奈之下，只好拍了一张照。
　　这时来到了大石林区，大石林区有密集的石峰组成。这里的石林直立突兀，线条顺畅，并呈淡淡的青灰色，最高大的独立岩柱高度超过40米。人们行走在峰林间，没几步便被面前石峰挡道，曲折迂回之后，又是另一番天地，可谓风味独特。
　　这时万馨对王乐和张常说道：“我们来捉迷藏。”
　　“啊！”王乐和张常听到后，顿时露出了惊讶的表情。
　　万馨则哼哼笑道：“你们去藏吧！我去找你们。”
　　王乐感觉万馨在开玩笑，不由摆手道：“还是算了吧！都那么大的人了，还玩这种游戏干什么啊！而且石林里面道路很坎坷，很危险的。”
　　“危险才要去玩，如果我找到你们，我就要打你们一顿。”万馨狠狠的说道。
　　许芳劝道：“宝贝，不要玩了，很危险的，你打他们，现在就可以打啊！”
　　“真的吗？”万馨惊喜道。
　　“嗯，你打吧！他们绝对不还手。”许芳呵呵笑道。
　　听到妈妈的话，万馨不由分说，走到了王乐的身边，对王乐踢打起来。
　　王乐忍着万馨的踢打说道：“为什么只打我，不打张常？”
　　“因为你该打。”万馨狠狠的说道。
　　打了一阵后，万馨气喘吁吁，疲累不已，不由停了下来。
　　王乐笑道：“谢谢你的按摩，很舒服。”
　　王乐话语一落，万馨感觉自己没有占到任何便宜，顿时指着石林说道：“现在快去藏好了。”
　　无奈之下，王乐和张常只好跑到了石林内隐藏了起来，但是等了多时，不见人来。
　　王乐和张常不由跑了出去，发现万馨早就不见了。
　　张常苦笑道：“乐哥，你的老婆不是一般人啊！好难对付啊！”
　　王乐呵呵笑道：“再难对付也不是我的对手。”
　　王乐和张常在景区内的休息区找到了许芳和万馨两个人，看到两人回来，万馨呵呵笑道：“我找到你们了，你们真白痴，藏都藏不好。”
　　王乐和张常在心底擦了一把冷汗，感觉这个万馨实在太无耻狡猾了。
　　许芳拿着毛巾不断擦着脸上的香汗说道：“转的好累，我们去哪里休息一下吧。”
　　王乐说道：“不如这样，我们去玩索道，不过说起来有点危险，但是却特别刺激。”
　　万馨惊喜道：“没玩过，与蹦极差不多吧！”
　　“反正都很刺激的，把人绑在锁链上，然后向另一处山脉滑行！风光尽收眼底，就如飞行一般。”张常解释道。
　　许芳摆手道：“我可不敢玩。”
　　万馨说道：“妈妈，没事的，你还年轻着呢！”
　　王乐笑道：“你不要叫妈的话，没人会认为你妈很老的，你一叫就暴露了你妈的年龄了。”
　　听到王乐的话，许芳微微笑道：“该多少岁就多少岁，这个不需要隐瞒的，无论什么年龄，都要正视自己的年龄，无论走了什么路，都要面对自己的路，如果逃避或者不敢面对，都是懦者的行为。”
　　“说的好。”张常拍手赞道。
　　这时王乐不适时宜对万馨问道：“你喜欢我吗？说实话，要勇敢面对。”


第一百一十七章 惊险索道温馨缆车
　　“你妈是谁？我都不认识，何谈喜欢啊！”万馨冷道。
　　“噗”
　　王乐把喝下去的饮料吐了出来，对万馨的回答实在是无语之际。
　　众人在休息区休息一番，喝了一杯饮料。最后商定，许芳乘坐缆车在下一个景点等待张常陪同左右，王乐则跟万馨一起在索道滑行。
　　双方人马分头行事，王乐和万馨不多时就到了索道边。
　　索道滑行的人不少，王乐和万馨在装备区等待起来。
　　不过没有多久就轮到了王乐和万馨两人，万馨直接对王乐说道：“你给我固定绳子。”
　　不知道怎么回事，现在万馨不想让别人碰她，而王乐碰她，万馨才不会觉得难受。
　　王乐当然会绑这些东西，很简单的，绑好之后，王乐对万馨说道：“身体向后仰，这样一来，滑行的速度会更快。”
　　万馨看了看自己固定的装备说道：“如果出问题了，我绝对不会放过你。”
　　“你是我的老婆，你要出事了，我也活不了了。”王乐郑重的说道。
　　万馨脸颊一红，顿时踢了王乐一下，然后双腿离开了地面，乘坐索道向前飞速滑行而去。
　　在滑行过程中，万馨双臂张开，身体向后倾斜，滑行的速度异常迅速，就如飞在空中的小鸟一般舒服，万馨不由自主的大叫了起来，一时间尽情享受着滑行的乐趣。
　　王乐也戴上装备，然后随着索道滑行而去，王乐的姿势很好的压制着锁链，让滑行的速度更是快了几分，顷刻间就跟上了万馨，然后从身后抱住了万馨。
　　万馨脸颊一阵羞红，大叫道：“你放开我。”
　　王乐没有松手，而是在万馨耳边说道：“你觉不觉得我们就好像一对天上的凤凰，你是凤，我是凰，缠缠绵绵到天涯。”
　　听到王乐的话，万馨一点都不讨厌，只觉得想笑，心中很开心，但是这种想法可不能让王乐知道，顿时对王乐大喝道：“快点放开我。”
　　王乐可不会放手，现在万馨逃不出自己的手掌，正是占便宜的绝佳时段啊！王乐算是年富力强的小伙子，一靠在万馨的身上，感受着万馨丰盈的身子，下面就硬了起来，现在完全顶着万馨的屁股。
　　万馨感受到王乐下面的异样，全身不由颤抖了一下，脸颊顿时红了起来，恼怒道：“你快点松开我，你再不松开我，我就跳下去了。”
　　但是万馨话语一落，索道的尽头已经到了。
　　王乐立即抱着万馨直起了身子，索道的管理员笑道：“你们在索道上也玩浪漫真是让人羡慕啊！这是我给你们拍的照片，传给你们吧！”
　　王乐和万馨顿时向管理员的照相机看了过去，只见相片里面王乐和万馨的脸上都带着浓重的笑意。
　　王乐看了一眼照片，随之看着万馨说道：“原来你喜欢那样啊！”
　　“我，我那是愤怒。”万馨脸红的解释道。
　　万馨没有解释下去，所谓解释就是掩饰，掩饰就是事实，所以解释越多，也就越描越黑。
　　王乐却用蓝牙与管理员传送了那张照片，顿时仔细的观看了起来。
　　在王乐聚精会神看着照片的时候，万馨顿时把绳索系到了王乐身上的钩子上，随之一推之下，把毫无准备的王乐推出了站台。
　　“啊”王乐吓了一跳，手机差点脱飞出去，不由惊叫了一声。
　　万馨哼哼笑道：“敢跟我玩，我玩死你。”
　　王乐很快就到了对面，随后万馨才向对面滑行而去。
　　不过让万馨和王乐都没有想到的事情发生了，万馨的绳索竟然开裂了，万馨发现不对，立即停了下来，双手和双脚扣在了索道之上，大喊道：“救命啊！”
　　王乐看到之后，立即向万馨滑行了过去，到达万馨身边的时候，王乐双脚扣住索道，然后把自己的绳带挂在了万馨的身上。
　　王乐看到之后，挂上锁扣，然后再拿上了一件锁扣，立即向万馨滑行了过去，到达万馨身边的时候，王乐立即把绳带挂在了万馨的身上。
　　万馨安全下来后，顿时喘着粗气惊恐未定道：“谢谢你。”
　　“以后不要对我说谢谢，想谢的时候亲我一下或者用身体表示就行了，现在来吧！”王乐与万馨离得很近，顿时撅着嘴，等待着万馨的亲吻。
　　万馨脸颊一红，想亲又不敢亲，不敢亲又想亲，最后万馨没有忍住，顿时蜻蜓点水一般在王乐的嘴上亲了一口。
　　王乐睁开眼睛，舌头伸出来在嘴上舔了一下，说道：“你的口水真香。”
　　看到王乐猥琐的样子，万馨娇斥道：“快点走。”
　　现在没有了一点动力已是无法滑行，只能用手抓着索道一点点向前移动。
　　万馨虽说身体健康，整天健身，但是也很是瘦弱，没有多久就是双臂酸软，没有了一点力气。
　　王乐看到万馨很吃力，顿时说道：“抓住我的后背。”
　　万馨喘着粗气问道：“你行吗？”
　　“我行不行，你还不知道吗？”王乐转头笑着说道。
　　这个人怎么就那么流氓呢！三句不离本行！万馨气的发笑，没有犹豫，顿时伸手抓住了王乐的后背。
　　王乐满身都是力气，就算带着万馨也不是很吃力，没多久，就安全到了平台上。
　　万馨收掉锁扣，站在山峰上，对王乐说道：“我不玩了，太危险了。”
　　“我也不希望你再玩了。”王乐点了点头。
　　每个平台上都有缆车往来，万馨和王乐不玩索道之后，立即上了一辆没人的缆车。
　　缆车在石林上空缓缓向前移动，下面美丽的景色一时间尽收眼底。
　　万馨已经忘记了在索道上差点遇难的事情，看到这些美景，顿时拿着照相机连番拍照，心里美滋滋的。
　　看到万馨前凸后翘的身材，王乐不由咽了一口唾沫，既然现在已经发生了关系，那么做什么事都是应该的啊！想到此处，王乐不由分说，顿时靠近了万馨从背后抱住了她。
　　万馨身子一颤，顿时恼道：“快放开我。”
　　王乐抚摸着万馨火热的娇躯，在万馨耳边说道：“在这千米高空做那种事情，你不觉得很刺激吗？”
　　“你是无耻下流的大流氓。”万馨狠狠的斥责开来，现在春药的药力早就减退，万馨虽然心神有点松动，但是也不想让王乐得逞。
　　话语一落，万馨顿时抬脚踩在了王乐的脚上，狠厉道：“再不放手的话，我现在就砸破缆车的窗户跳下去。”
　　听到万馨的话，王乐没有再进行下去，赶紧放开了万馨，坐在了缆车的凳子上。
　　万馨转头看着王乐，一看王乐的裤子上撑起了一个帐篷。
　　万馨脸颊一红，立即转过了头去，不敢再看，心中愤恨莫名，这个小子也不遮挡一下，分明就是想让自己看的，太不要脸了。
　　王乐好像猜到了万馨心中所想，不由说道：“这是男人的生理反应，没什么见不得人的，就如小猫发春一样，都是很正常的。”
　　万馨没有转头斥责道：“你的脑子里面整天就装着那些东西吗？”
　　“那是爱！就是爱！你为什么就不明白呢？”王乐无语道。
　　“什么是爱！灵魂只要相爱就是最崇高的爱，爱与身体根本没有一点瓜葛。”万馨转头大吼道。
　　王乐正好在万馨转头之际，跑到了万馨的身边，一下子抱住了万馨说道：“我抱住你的时候，你有什么感觉？”
　　万馨气愤的挣扎道：“你再这样，我以后再也不理你了。”
　　王乐松开了万馨说道：“身体表达的爱才是最高尚的爱，那是世间最美好的东西，而生命就是这样出来的。”
　　“下流。”万馨娇斥了一声，不过这一刻万馨的脸上虽然带着愤怒，但是却还透露着一抹魅惑。
　　看到万馨脸上春动的模样，王乐一下子靠近了万馨，与万馨亲吻起来。
　　万馨此时已经是浑身发热，在王乐的抚摸下，全身不断的涌动起来。
　　激吻抚摸多时，王乐分开了万馨，说道：“我们开始吧！”
　　万馨则柔柔道：“已经到了尽头了。”
　　王乐向后一看，只见缆车的尽头到了，不由无语道：“为什么就那么快啊！”
　　万馨同样难受的说道：“就是太快了。”
　　万馨此刻早已情动了，但是没想到目的地就到了，激情就这样褪去，着实不好受。但是两个人还是没有办法的下了缆车，而缆车的出口处，许芳和张常在等着他们。
　　许芳看到万馨脸上的潮红还未褪去，等到万馨走到身边之后，许芳在万馨耳边小声问道：“你们不会在缆车上做了那种事吧！”
　　万馨的脸颊一下子红了几分，不由小声说道：“妈，你怎么这样呢！”
　　许芳呵呵笑道：“年轻人做那种事，可是不分场地的啊！”
　　“难道你以前和我爸爸就是不分场地吗？”万馨揽住许芳嘻嘻笑道。
　　听到万馨的话，许芳在万馨的屁股上拍了一下，呵斥道：“说什么呢！有这样说你的父母吗？”
　　万馨摸着被打的屁股，气闷道：“难道就只管你说我，不准我说你吗？”
　　“当然不行了。”许芳斥责道。
　　“这都是什么道理啊！”万馨无语道。
　　王乐和张常跟在两人身后，张常看到许芳和万馨在说悄悄话，一会儿生气，一会发笑，不由对王乐问道：“这对母子在说什么啊！”
　　张常听不到两人的话，王乐却把许芳和万馨两个人的话听在耳里，觉得尤为好笑，但是丈母娘和老婆的话，王乐怎么会告诉其他人呢！
　　王乐没有回答张常的话，而是来到了许芳和万馨两人面前说道：“丈母娘，以后不能再这样对小馨了，女儿也有说父母的权利的，父母不能太专制了。”
　　听到王乐的话，许芳的脸颊顿时变得血红，惊道：“你听到我和小馨的对话了？”
　　王乐呵呵一笑，顿时露出了一副意味深长的笑意。


第一百一十八章 美丽的丈母娘
　　看到王乐眼中的笑意，许芳知道这小子的确听到了。但是刚才王乐离自己和万馨有五米远，而且自己和小馨的声音这么小，他是怎么听到的啊？
　　想到自己和小馨的那些话被一个男人听到，就算许芳是一个孩子的妈，已经过了羞涩的年龄了，但是还是羞愧死了，看也不敢再去看王乐一眼。
　　万馨好像看到了许芳害羞的表情，不由对王乐斥责道：“离我们远点。”
　　“好！我一个筋斗云，就是十万八千里。”王乐嘿嘿一笑，顿时离开了万馨。
　　这个小子嘴巴怎么那么能说啊！不过听起来却是那么的好笑好玩，万馨不由咧嘴笑了起来。
　　在景区转悠的时候，王乐看到许芳在躲避自己的眼神，不由靠近许芳说道：“食色性也，没什么害羞的。”
　　许芳问道：“你怎么听我和女儿的对话了？”
　　“告诉你吧！我是顺风耳。”王乐呵呵笑道。
　　许芳笑了笑，没有再说什么，感觉王乐挺有意思，跟这个小子在一起，觉得自己一下子年轻了很多。
　　“你们在说什么？”万馨看着王乐和许芳，感觉这两个人有点问题。
　　王乐笑道：“我跟丈母娘聊天，你吃醋了。”
　　“吃你的醋才怪呢！妈，不要跟他在一起，这个人不是好人。”万馨揽着许芳的手赶紧走到了一边。
　　下午一点，王乐众人在石林风景区简单的逛了一下，随之坐在了车上。
　　万馨现在已经累死了，到了车上就躺在许芳的肩膀上睡了起来。
　　许芳觉得王乐身上肯定有不为人知的秘密，不由对王乐摆了摆手。
　　看到许芳的指示，王乐立即靠近了许芳。说实话，如果万馨不叫许芳为妈的话，没有人会把许芳当成万馨的长辈。
　　无论皮肤、相貌、身材，都与万馨一般无二，如今靠的近了，许芳身上有一股与万馨不同的香味，一嗅之下神清气爽。
　　如果说万馨是一个浑身透着时尚气息的女孩的话，那么许芳身上所具有的就是无与伦比的成熟美，王乐近距离看着许芳不由得痴呆了。
　　看到王乐痴痴的看着自己，许芳觉得王乐这个小子真的太好色了。但是王乐长得实在太秀气了，而且看起来实在太年轻了，女人跟男人一样，到了任何岁数，都喜欢细皮嫩肉的小生。
　　所以许芳也不讨厌王乐，顿时说道：“告诉我，你身上还有什么能力？”
　　听到许芳的话，王乐从愣神中回过神来，不由说道：“还有对付女人的能力很强大。”
　　这个小子在调戏我吗？许芳愣了愣，心头一震，一时间不知道该怎么面对王乐了。
　　靠！这都什么情况啊！她可是咱的丈母娘啊！这都说的什么话啊！王乐发现了不对，赶紧说道：“阿姨，我开玩笑的！你别当真啊！我可是一个德智体美劳全面发展的好人啊！”
　　“咯咯咯。”听到王乐的解释很勉强，许芳不由娇笑了起来。
　　这个许芳对自己有意思吧！看到许芳笑的那么开心，王乐觉得自己都已经把丈母娘的心给偷走了。
　　但是王乐现在可不敢与丈母娘有什么瓜葛，赶紧摆正身子，靠在车座上不敢再靠近许芳了。
　　看到王乐的样子，许芳觉得自己有点放荡了，赶紧停下了笑意，不敢再笑下去了。
　　此时王乐和许芳面对面坐着，王乐不想去看许芳，但是总觉得许芳在看自己，心里面很难受，而许芳也一样，总觉得王乐在瞄他。
　　最后不说许芳怎么样，王乐已经受不了了，不敢再坐在许芳对面的座位上，顿时坐在了万馨的身边。
　　不过这其中发生的暧昧，也只有王乐和许芳两个人知道，睡觉的万馨和开车的张常却一点都不清楚。
　　汽车一路行驶，向丽江行驶而去，途径的道路和每个地方，为了让游客开眼，道路两旁的房屋和建筑全都是造型奇特，一时间形成了一道道美丽的风景线。
　　王乐也没有闲着，对许芳介绍起来，许芳赶紧拿着摄像机对沿途的风景一路摄像拍照，一时间脸上满是笑意。
　　许芳不想让万馨错过这等风景，立即拍醒了身边的万馨。
　　万馨没有睁眼就问道：“怎么了？”
　　“小馨，你看看外面的风景多迷人啊！别睡了。”许芳笑道。
　　万馨抬头看了看自己身边的人，一看竟然是王乐，顿时惊叫道：“你为什么抱着我？”
　　王乐无语道：“是你抱着我才对，你看你口水都流我身上了。”
　　王乐露出鄙夷的神色，赶紧擦干净了被万馨口水弄湿的地方。
　　万馨脸上顿时浮起了两朵火烧云，不由擦了擦自己流口水的嘴巴，发现果真有口水。
　　哎呀！自己是怎么了？在公司里面可是一个女王，一个女神，怎么在这个人面前，自己好像一个白痴一样。
　　万馨心里面对自己非常生气，也睡不着了，顿时随着许芳一起观看着沿途绚丽的风景。
　　王乐看着窗户外的风景悠悠道：“对旅行来说，风景区不是重点，重点的是沿途的风景和人情。”
　　张常赞道：“精辟！现在很多风景区美丽的风景都是人造的，而其实最美得风景就是在你不经意间看到的。”
　　“你们两个很有学问啊！”许芳呵呵笑道。
　　张常解释道：“这都是从我乐哥哪里听来的。”
　　听到张常的话，许芳和万馨顿时看向了王乐，眼中全都带着一丝赞赏。
　　万馨问道：“你什么学校毕业的？”
　　“小学。”王乐回答道。
　　“咯咯咯。”王乐回答完之后，许芳和万馨顿时娇笑了起来。
　　王乐补充道：“人生小学，在人生的道路上，我感觉我永远在上学，小学还没毕业呢。”
　　许芳呵呵笑道：“听你说话蛮有学问的。”
　　万馨则斥道：“你能不能一口气把话说完，装什么深沉啊！”
　　“其实这才是真正的我。”王乐甩了甩头发，高深一笑。
　　“信你才怪。”万馨白了王乐一眼，这小子一看就是一个真正的大灰狼，大流氓！
　　这时张常说道：“其实乐哥表面看似玩世不恭，其实最重情义，上次我小妹生病，家里缺钱，乐哥把他身上的钱都给我了，我很感谢乐哥。”
　　“对了，你小妹没事了吧！”王乐问道。
　　“没事了，不过老惦记着你。”张常嘿嘿笑道。
　　万馨怒道：“肯定是你看上人家的小妹了，所以才这么大方。”
　　王乐苦笑了一声，没有说话，张常却解释道：“我小妹才今年才上小学三年级啊！”
　　“哦，这样啊！”万馨沮丧的说道。
　　王乐呵呵笑道：“思想不能太邪恶，单纯一点比较好。”
　　“你有资格数落我吗？”万馨对王乐大吼道。
　　“有啊！我是你的老公，当然有资格说你了，我看天底下最有资格说你的人就是我了。”王乐嘿嘿笑道。
　　“让你说，我让你说。”万馨一肚子气，顿时在王乐的身上掐捏踢打开来。
　　王乐没有闪避，任凭万馨对自己打闹，一句话不吭。
　　等到万馨停下来之后，王乐嘿嘿笑道：“打是亲，骂是爱。”
　　“你混蛋。”万馨对王乐大骂了一声，再也不理王乐了。
　　这时许芳对身边的万馨说道：“我的女儿可是温文尔雅、知书达理的好孩子啊！怎么现在变成这样顽皮淘气的人了。”
　　“哼，都是被他气的。”万馨怒道。
　　许芳笑道：“一般人能气的了你吗？有一次，王伯伦就在宴席上调戏你，我看你也没有发火啊！”
　　“那是在宴会上啊！我当然要庄重了。”万馨解释道。
　　“爱了就爱了，没什么大不了的，勇敢承认就行了。”王乐嘿嘿笑道。
　　“你给我闭嘴。”万馨对王乐大怒道。
　　现在万馨真的被王乐气的不轻，但是一旦静下来之后，却一点都不生气，现在万馨觉得真的爱上这个小子了。虽然两个人已经发生了那种事，但是万馨还不会承认与王乐的关系，想要做万馨的男朋友，可是要经过连番考验的。
　　昨天的事情只能说是自己一时大意，让这个小子占了便宜。但是现在想想很是不对，感觉昨天肯定是这小子搞鬼，先是扮鬼吓自己，然后在酒里面下药。想到此处，万馨豁然开朗，一时间对王乐这个瘾君子简直恨之入骨了。越想越不多，万馨对张常大喊道：“停车，停车。”
　　许芳和王乐同时问道：“怎么了？”
　　“我要问王乐一点事情，现在停车。”万馨大吼道。
　　张常只好把车停了下来，万馨立即下了车，叉腰指着王乐说道：“你给我下来。”
　　现在还没有到达城镇市区，这条道路上没有什么人，路边大山环绕，崎岖不平，但是风光却非常迷人。
　　王乐不知道万馨要问什么，立即下了车，万馨不想让许芳和张常听到她的问话，顿时说道：“你跟着我。”
　　王乐跟着万馨走到了汽车旁十米处停了下来，万馨逼视着王乐问道：“说吧！在农家乐旅店里面的闹鬼事件，是不是你干的，故意吓我的。”
　　“什么鬼，没有啊！不是我干的。”现在打死王乐也不会承认那件事，而且那也真的不是王乐干的。
　　一切都是猜测，万馨也不确定，听到王乐的话，只好问了下一个问题：“樱桃酒里面是不是放了春药？”
　　“樱桃酒是你要喝的，我都没说拿走去喝。”王乐无语道。


第一百一十九章 修车铺的四大恶人
　　听到王乐的回话，万馨一时间愣在哪里，回想起来，当时的确是自己要拿樱桃酒尝尝味道的，这个的确不怪王乐。
　　闹鬼事件王乐死不承认，万馨也没有什么办法，只好无奈道：“上车。”
　　“什么情况啊！你怎么这样啊！说发脾气就发脾气，说干什么就干什么，咱不是小孩子了好不好。”王乐无语道。
　　万馨转身给了王乐一脚，大怒道：“闭嘴。”
　　重新坐在车上，许芳疑惑道：“你们说什么了？”
　　万馨没有回话，王乐则说道：“甜言蜜语。”
　　许芳呵呵笑道：“女儿啊！有什么不能让你妈听的啊！真小气。”
　　万馨狠狠的婉了王乐一眼，随之对许芳嘟嘴说道：“妈，你想多了。”
　　“砰砰”
　　两声爆炸声响起，汽车轮胎爆了，王乐和张常马上下去看了一眼，发现车子右边的两个轮胎全都爆了。
　　张常哭着脸说道：“只有一个备用轮胎。”
　　王乐没有回话，而是捡起了地上的一枚图钉看了起来，随之一路走去，收走了地上几百枚的图钉。
　　这时万馨对张常说道：“前面有补胎铺啊！快去补胎吧！”
　　张常说道：“不过现在轮胎爆了，我们都得下来推车。”
　　听到张常的话，万馨和许芳这个大小姐和大夫人只好从车上走了下来。
　　苗疆四季如春，但是现在已经是六月份，骄阳似火，下了车之后，爆裂的阳光肆虐的照射在娇滴滴的万馨和许芳的身上，一时间两个受不了太阳的直射，顿时混汗如雨。
　　万馨和许芳受不了毒辣的阳光，全都用手遮着额头说道：“好晒啊！”
　　这时王乐在后面一个人推着车，对万馨和许芳说道：“我一个人就行了，你们上车吧！”
　　“王乐，你别累着了。”许芳并没有走，而去与王乐一起推起车来。
　　但是万馨却拉着许芳说道：“既然他能推，就让他推吧！我们上车。”
　　许芳却没有上车，万馨无奈只好跟着许芳，把车推到了前面的修车铺跟前。
　　车推到后，从修车铺里面走出了一个赤裸着上半身的大胖子，看到轮胎破了，打了一个哈欠，揉着肚子上的大肥肉，说道：“一个轮胎一百。”
　　张常无语道：“抢劫呢！”
　　“靠，不补拉倒。”大胖子说着就向屋里走去。
　　王乐却叫道：“补吧！我们身上有的是钱。”
　　听到王乐的话，大胖子转过头来，对王乐说道：“你们先去屋里休息吧！”
　　王乐一行人在大胖的带领下，走到了一间屋子里面，屋子里面全都是轮胎、汽车的零件，而去到处都是油，就连凳子上都是油，看起来脏兮兮的。
　　大胖子说道：“你们就在这里休息吧！这里有凳子和风扇。”
　　大胖子的目光在万馨和许芳的脸上色色的瞟了一眼，然后出去了。
　　大胖子走后，万馨扫视着屋子，鄙夷道：“这怎么坐啊？”
　　王乐笑道：“坐我身上。”
　　万馨顿时叉腰怒道：“你趴在地上。”
　　王乐则扎起马步对万馨和丈母娘说道：“两位请坐。”
　　看到王乐的马步扎的挺结实，万馨不由分说就坐了上去。
　　许芳可没有坐，也不敢坐，刚才的暧昧已经让许芳不知道怎么面对王乐了，再坐在王乐的身上，那叫什么事啊！
　　这时外面响起了一阵敲打的声音，但是没一会儿，大胖子和三个人却一同走进了屋子。
　　大胖子手中拿着一把扳手，还有两个侏儒手中拿着两把砍刀，三人中间的一个络腮胡的中年人，手中拿着一把猎枪对着王乐几个人。
　　络腮胡端着猎枪，眼睛色迷迷的在万馨和许芳的身上扫视个不停，不由笑道：“好久没有见过这么正点的女人了。”
　　许芳离门口很近，见到这些拿着武器的人进来，顿时向后退去。
　　万馨也吓得不轻，慌忙从王乐身上站了起来，揽住了他的妈妈。
　　这时络腮胡对王乐四人喝道：“别反抗，我绝对不伤害你们。”
　　络腮胡话语一落，两个侏儒，还有大胖子向王乐四个人走了过去。
　　现在许芳和万馨在前，王乐和张常站在后面。
　　许芳一脸惊吓的说道：“你们别过来，别靠近我们，要多少钱，我们都给你。”
　　万馨害怕的同时，对身后站着不动的王乐实在恨到了极致，万馨真没见过这样贪生怕死的男人，简直就是一个十足的胆小鬼。
　　张常则淡然的看着抢劫的四个人，心中没有一点害怕，感觉这四个人点背绝对不能怨社会！抢劫王乐，真是打着灯笼上茅房，找屎（死）啊！张常不仅不害怕，还在祈祷这四个人受伤可以轻一点。
　　就在两个侏儒，还有大胖子快要靠近万馨和许芳的时候，王乐双手一动，手中十枚图钉顿时飞了出去，一下子扎了大胖子和侏儒一脸，三个人顿时痛叫起来。
　　而叫的最大声的是拿着枪的络腮胡了，现在眼睛上面有两个图钉，此时鲜血直流，疼的络腮胡顿时扔掉了手中的猎枪，双手捂住了疼痛的眼睛，络腮胡此时撕心裂肺的喊叫着，那凄厉的声音实在是叫人听着难受。
　　这时王乐一把把惊呆在原地的万馨和许芳拉到身后，随之三脚把大胖子和两个侏儒踢到在地，三个人再次发出了几声痛叫。
　　就在这时，络腮胡想到了什么，顿时摸索着捡起了手中的猎枪，然后依靠直觉把枪筒指向了王乐几个人。
　　就在络腮胡想要扣动扳机的时候，再次发出了一声大叫，手中的猎枪也一下子掉在了地上。
　　现在屋子里面，除了惨叫声，就是万馨和许芳两个人一脸惊恐的目光。
　　王乐则对张常说道：“你带我的老婆和丈母娘出去，我料理一下后事。”
　　万馨惊恐道：“你要杀了他们？”
　　王乐说道：“怎么可能呢？我可是好人啊！可不会轻易杀人的，这可是鲜活的生命啊！”
　　许芳不愿看到这么惨烈的场面，不由分说带着万馨走了出去，而张常紧随其后保护着两个人。
　　三人出去后，王乐对地上的四个人吼道：“别叫了！再叫一声，我就废掉你们一只手。”
　　王乐吼完之后，四个人顿时低吟起来，不敢再大喊大叫了。
　　看到四个人还算听话，王乐顿时沉声说道：“抢劫的时候早就该遇到这种事了吧！”
　　紧接着王乐对大胖子和侏儒三人说道：“你们三个站起来。”
　　大胖子艰难的站了起来，低头看着王乐，心中恐惧莫名，感觉眼前的不是人，而是一个恶魔。
　　王乐扫视着三人说道：“我问什么，你们说什么？如果欺瞒我，我立刻送你们下地狱。”
　　听到王乐的话，三人赶紧点了点头。
　　王乐则对大胖子说道：“叫什么名字，家住哪里？”
　　大胖子赶紧回答了一声，不敢有丝毫隐瞒。
　　王乐听完后，接着说道：“手机交给我。”
　　大胖子把手机交给了王乐，随之说道：“你父亲和母亲的电话？”
　　“不能打啊！我在家里犯了抢劫罪现在是个逃犯，家里的电话一直在监听着。”大胖子求道。
　　“除了抢劫罪，一路逃跑又犯了什么罪？”王乐喝问道。
　　“偷了人家的衣服，进了一个工厂，然后有点害怕一路跑到了这里，就被我大哥收留了。”大胖子说话的时候，看向了地上倒着的络腮胡。
　　王乐没有继续问下去，随后又问了两个侏儒，两个侏儒也把他们犯的罪行说了出来，两个人犯得是猥。亵罪，因为没有女朋友，找不到女人，也没有钱去找小姐，所以两个人就整天猥亵同村的小女孩，但是只是猥亵而已，没有对那些小女孩实施强暴。
　　王乐听完之后，眉头不由一皱，随之对地上躺着的络腮胡问道：“大哥，你犯得罪好像不轻吧！”
　　“要杀要剐随便，别跟我废话。”络腮胡怒声说道。
　　“听这口气，你是杀人放火无恶不作啊！”王乐说道。
　　“谁说我杀人放火，我就是抢劫和强暴女人，我可没有杀过人放过火。”络腮胡大怒道。
　　“叫什么名字？”王乐问道。
　　“你有种就杀了我。”络腮胡躺在地上，眼睛也看不见，疼的要死，真的想要一死了之了。
　　王乐走到络腮胡身边，右腿抬起，顿时踏在了络腮胡的胳膊上。
　　络腮胡痛叫一声，差点晕过去。
　　王乐说道：“你说了，就不用再受惩罚了。”
　　络腮胡马上说出了自己的名字，王乐听到后，没有再问下去，而是拨打了王雪娇的电话。
　　电话接通后，王乐用撒娇的口气说道：“雪娇姐，你给我查一下这四个人都是犯了什么罪，我现在抓住他们了。”
　　王雪娇没有耽搁，立即给王乐查询了一边，随后告诉了王乐。
　　王乐听完后，顿时问道：“雪娇姐，那天你怎么不辞而别了？”
　　“嘟嘟嘟”
　　王乐话语一脸，王雪娇就挂断了电话。
　　王乐苦笑了一下，随之对四人说道：“念你们没有犯过大错，我就放过你们了。”
　　“谢谢大哥，谢谢大哥。”大胖子和侏儒连番感谢道。
　　这时万馨恶狠狠的冲了进来，对王乐大怒道：“这些人罪不至死，也死有余辜！你竟然放了他们，你还是人吗？”
　　万馨说完后，就立即拨打了报警电话，把情况说明了一番。
　　王乐没有揽着，大胖子和侏儒现在想跑啊！这些人可不想去吃牢饭啊！但是有王乐这样的武林高手在这里，这些人根本就不敢跑。


第一百二十章 流血事件
　　王乐则没有看大胖子几个人，反而对万馨嘿嘿笑道：“老婆，咱俩想的一样。”
　　看到王乐的嬉皮笑脸，听到王乐占便宜的话，万馨就非常生气，而且刚才万馨还听到王乐口中所说的王雪娇，不由喝问道：“雪娇是谁？”
　　“我的师姐。”王乐回答道。
　　“你们什么关系？”万馨问道。
　　“没什么关系啊！关键现在还没有发生什么关系。”王乐非常郁闷的说道。
　　看到王乐转头与万馨一起聊了起来，大胖子和侏儒一对视，三人眼中顿时露出了一丝狠厉的光芒。
　　三个人不由分说，捡起身边的武器就冲向了王乐。
　　“卧槽！”
　　王乐转身之际，一个后旋踢踢了过去，顿时把三人踢到在地。
　　这个姿势好看中带着漂亮，漂亮中带着风骚，简直拉风到了极点。
　　万馨顿时看的一阵欢喜，而且惊呆在了原地。
　　王乐这边打倒三人之后，顿时在三人的身上狠狠的踩了几脚，随之皱眉问道：“为什么就是不听话呢？”
　　大胖子和侏儒现在真是后悔莫及啊！真想吃几瓶后悔药了，现在浑身都快被打散架了。
　　“为什么呢？”王乐一边吻，一边朝三人的身上招呼而去，不多时就把三个人打的奄奄一息，最后才算罢休。
　　万馨还没有出去，此刻站在门口的位置一脸迷茫的看着王乐。
　　王乐则靠近了万馨，笑道：“喜欢吗？”
　　“喜欢你个大头鬼。”万馨一脸晕红，顿时怒斥了一句。
　　“咔嚓”
　　就在这时，子弹上膛的声音响了起来，王乐听到后，顿时转头向声音来源看去，只见络腮胡手中拿着一把枪，盲目的指向了万馨。
　　为了吸引火力，王乐开口喝道：“草泥马，快点放下枪。”
　　“嘭”
　　王乐话语一落，络腮胡根据声音来源改变了指向，顷刻间按动了扳机。
　　王乐身子一偏，但是却没有闪避过去，胳膊还是中了枪，不过子弹却没有留在体内，而是从胳膊上擦肩而过，但是就算如此，也是一串鲜血从王乐的T恤中流了出来。
　　“砰砰砰”
　　又是三声枪响，王乐早就躲到了一旁，手中捡起了汽车上的大号螺丝，顿时甩了出去。
　　“啊”
　　螺丝打到了络腮胡持枪的手，络腮胡顿时大叫了一声，丢下了手中的枪。
　　而王乐三步跑到了络腮胡的身边，一脚踢皮球一般踢在了络腮胡的头上，直接把络腮胡踢晕了过去。
　　万馨知道王乐是故意大叫吸引火力的，心中对王乐感激不已，顿时关心的问道：“你没事吧！”
　　“死不了。”王乐笑道。
　　万馨斥责道：“死了活该。”
　　虽然说是这样说，但是万馨还是掀开了王乐的T恤，查看了一下伤势，看到血流不止，万馨急切的问道：“怎么办？”
　　“没事，流流更健康啊！你们女孩子每个月不是总有那么几次啊！”王乐嘿嘿笑道。
　　都中了枪了，王乐还在开玩笑，万馨真是哭笑不得，对王乐即感激又讨厌，百种滋味浮在心头，真是说不清道不明了，不由白了王乐一眼，娇斥道：“流氓。”
　　张常和许芳听到枪响，马上来到了屋子里面，看到两个人打情骂俏的样子，许芳实在受不了了，顿时说道：“快点上医院啊！还在罗嗦什么啊！”
　　张常却笑道：“这可不是罗嗦，这是夫妻增进感情的方式。”
　　王乐对张常竖起了大拇指说道：“张常，你真懂我。”
　　万馨则对王乐和张常说道：“既然这样，你们两个结婚吧！”
　　张常苦笑道：“我倒是想，但是乐哥却没这个爱好啊！”
　　这时王乐说道：“哎呀，子弹贯穿了我胳膊上的大动脉，压住了我的感官神经，我现在失血过多，心律不齐，有点头晕。”
　　看到王乐摇摇欲坠，快要倒在地上，万馨赶紧揽住了王乐，使劲的架着王乐的身子，问道：“你没事吧！”
　　许芳也赶快来到了王乐的身边，架起了王乐的半边身子，对万馨说道：“快把王乐扶到车上，马上去医院。”
　　就这样，王乐被两个人架到了车上。不过到了车上之后，王乐则一下子好了，从包里拿出了一条干净的毛巾立刻给自己的胳膊包扎了一下。
　　看到王乐动作迅速，不像生命垂危的样子，万馨怒道：“你根本就没事。”
　　“我只是说我有点头晕而已，谁说我有事了。”王乐嘿嘿笑道。
　　“你找死。”万馨一下子跳到了车上，与王乐打作了一团。
　　许芳在一边看不下去，脸红耳赤的走到了一边。
　　王乐这边却把万馨一把揽入怀里，身子也躺在了车座上，而如此一来，万馨则趴在了王乐的身上。
　　看着压在自己身上的万馨，王乐呵呵说道：“看得出来，你很在意我。”
　　“你放开我。”万馨大怒道。
　　“是你压在我身上啊，你应该放开我才对！”王乐一脸坏笑，还是不松开万馨的手，而万馨的身子在王乐的身上来回扭摆起来，想要挣脱出去，这样一来，摩擦到了王乐的下面，王乐的下面顿时立了起来。
　　感受到王乐下面有了反应，万馨一张变得一阵血红，而浑身也是变得燥热起来。
　　两个人眼神悠悠，彼此看着对方，顿时一股春意弥漫在了车中。
　　不过就在这时，警笛声响了起来，王乐立刻放开了万馨，万馨也仓皇的从王乐的身上爬了起来，赶紧下了车，看到身上衣衫不整，万馨赶紧开始收拾身上凌乱的衣服。
　　两个民警看到车上走下来一个衣衫凌乱的女子，感觉车上的就是犯罪分子，顿时拿着枪跑到了车边，指着王乐说道：“不许动，手放在头上。”
　　王乐无辜道：“警察大哥，报警的人是我的老婆，歹徒在屋子里面。”
　　两个警察立即看向了万馨，眼中露出询问的目光。
　　万馨不知道该说什么了，脸颊红的都要滴出血来了，但是在两人询问的目光中，只好低头说道：“他不是歹徒，歹徒在屋子里面。”
　　现在两个民警知道这两个人是在玩耍，不由露出了微笑，这时一个警察说道：“对不起啊，是个误会！”
　　“没事！”王乐呵呵笑道。
　　万馨真的呆不下去了，顿时走到了许芳的身边，把小头埋在了许芳的怀里，再也太不起来了。
　　许芳摸着万馨的头发说道：“害羞什么啊！昨晚上你就已经是个女人了，不是女孩子了。”
　　万馨痛苦的说道：“可是那不是我自愿的。”
　　“啊，难道是他强迫你的？”许芳大惊道。
　　“也不是。”万馨不想让自己的母亲责怪王乐，顿时解释道。
　　许芳不明白了，问道：“到底怎么回事？”
　　万馨解释不清楚了，越描越黑了，不由“呜呜呜”的假哭起来。
　　许芳拍着万馨的后背，呵呵笑道：“你看见王乐扔在那四个抢劫犯脸上的图钉没有？”
　　“看见了，怎么了？”万馨抬头露出不解的神色，不知道她妈妈为什么问她这样的问题。
　　“你知道他是从哪里弄来的图钉吗？”许芳问道。
　　“不知道啊！他可能是从地上捡的吧！车子爆胎之后，他就下车了，然后在远处的地方捡着什么东西。”万馨思索道。
　　“王乐早就知道这家修车铺是黑店，早就防备着呢！看似吊儿郎当，其实心里想的事多着呢！”许芳悠悠的说道。
　　“可恶，明知道这里是黑店，还不告诉我们，可能是想着在我们面前表现还说不定呢！”万馨狠狠的说道。
　　“呵呵！跟你说了，你会怎么办？是不是进入店铺都不敢进啊？”许芳接着说道：“不告诉你，王乐是不想打草惊蛇，告诉你之后，如果歹徒发现我们知道他们要图谋不轨，一旦惊动那些人，我们会更加危险。”
　　“妈妈，你怎么净给王乐说好话啊！好像他做什么事都是对的。”万馨无语道。
　　许芳笑道：“人家真的不错我才说的，我也希望你嫁一个好男人啊！”
　　“好个屁！我看他就是一个流氓，一个无赖。”万馨愤恨道。
　　“你以前说话可不是这样的啊！现在怎么变成这样了。”许芳斥责道。
　　“哎呀，看见王乐就变成这样了。”万馨心中无语，也不知道怎么回事，跟着王乐，说话越来越粗俗了。
　　这时王乐和张常，帮助几个民警，已经把犯罪分子拉到了车上。
　　民警还要让王乐和张常协助调查，王乐则说道：“这些人有其他罪，到了警局，就可以调查出来，我们就不必去了，再说我们没有什么损失。”
　　“你身上的枪伤不是损失吗？”一个民警问道。
　　“没事的，只是擦伤而已，我们去丽江的医院包扎一下就好了。”王乐笑道。
　　“枪伤进医院很麻烦，我们给你开个证明吧！”警察立即上车给王乐开了一张证明，而且还与丽江的警察局联系了一下，一切搞定后，警察们带着犯人走了。
　　现在轮胎也没有补好，虽说这修理铺是个黑铺子，但是却也有新轮胎和各种内带。
　　无论做什么，都要投资本钱的，什么都没有让人一看就是一个黑店，那谁还上当啊！
　　凶徒也是人，也有逻辑也有思维的，都不是傻子。


第一百二十一章 蚂蚱青蛙
　　王乐什么都会干，上至打架斗殴，下至修理换胎，顿时与张常一起忙活了起来。
　　许芳和万馨两个人站在旁边一直关注着王乐，这时许芳对万馨小声说道：“看见没有！王乐可是全能啊！什么都会做，有这样的老公，你以后可会很省心的。”
　　其实万馨一时间也对王乐刮目相看，不可否认，这两天下来，万馨对王乐的好感是与日剧增。
　　虽然万馨不明不白的与王乐发生了那种事，但是现在万馨却一点都不恼怒，反而觉得这就是命运，这就是天意，万馨知道已经不知不觉中爱上王乐了。
　　但是这也未免太快了，所以万馨知道不能轻易的把心中的喜欢告诉王乐，还要好好考研一下王乐。
　　没有多久，轮胎修好了，众人再次乘坐汽车，向丽江行驶而去。
　　在夕阳西下的时候，众人来到了丽江古都，不过现在众人都没有欣赏风景的心思，因为王乐受了伤，现在要去医院包扎治疗。
　　不过只是擦伤，抹点酒精消毒包扎一下就可以了。
　　等到包扎完毕后，万馨非常担心王乐，顿时询问会不会感染之类的事情。
　　医生的回答就是只是皮外伤，没有伤及内脏和骨骼，根本没有一点事。
　　医生走后，王乐活动了一下胳膊说道：“没事的，现在一拳可以打倒一头牛。”
　　看到王乐嬉皮笑脸的样子，万馨苦笑道：“你都受伤了，能不能正经一点。”
　　王乐收起笑意，说道：“本来就没一点事啊。”
　　“小屁孩。”万馨撇嘴道。
　　这时许芳说道：“好的，累了一天了，吃饭休息。”
　　王乐笑道：“咱们去吃最地道的菜肴，去住最地道的酒店。”
　　不多时，王乐一行人来到了一个路边摊，王乐和张常坐在无人的座位上对木讷的万馨和许芳说道：“快坐啊！不要客气。”
　　万馨和许芳一脸痴呆的坐了下来，万馨顿时郁闷道：“这就是最地道的菜肴的饭店。”
　　“是啊！”王乐呵呵笑道。
　　万馨真的快要郁闷死了，就算不是什么大款，咱也选择一个稍微好点的馆子吧！看到身边人来人往，人声鼎沸，而且有的大汉没有一点讲究，上身也不穿衣服就在这里走来走去，搞的好像黑社会一样，万馨在这里实在是很不舒服。
　　看到万馨脸上难受的表情，王乐靠近万馨说道：“我在这里，你还怕什么啊！天塌下来，我给你顶着。”
　　听到王乐的话，万馨心中觉得非常踏实，但是还是白了王乐一眼，不给王乐什么好脸色。
　　就在这时，三个光着身子的人来到王乐身边献媚道：“乐哥，今天来了。”
　　“嗯，带着我老婆和丈母娘来这里转转。”王乐继续说道：“最近没搞什么事吧！”
　　“搞什么啊！可不敢了，而且我们都在做正经生意了，现在赚的流油呢！”一个胖子顿时回答道。
　　“对啊！做正经事照样赚钱啊！也不用等着警察抓。”
　　“今天吃什么，全免了，也算是给你接风洗尘了。”胖子笑道。
　　“不用，不用。”王乐推辞道。
　　“用的，用的。”胖子说完后带着两个人离开了。
　　胖子离开后，有几个人从此经过，看到王乐之后，马上过来打招呼，一个个说话的时候都是一脸恭敬，看起来就好像小弟对大哥说话一样。
　　连续十几个人打招呼之后，万馨看着王乐冷道：“我知道你为什么不怕了，你就是这里的大哥，还有什么好怕的。”
　　“什么大哥啊！就是有几个兄弟而已。”王乐呵呵笑道。
　　这个人就是一个人渣，所以才有这些人渣一样的兄弟，万馨心中恶狠狠的想到。
　　王乐也没让万馨和许芳点菜，只是和张常点了一些菜。
　　没有多久，一道道菜肴被服务员端到了桌子上。
　　万馨皱眉看着一盘油炸蝗虫说道：“这就是你说的美味佳肴。”
　　“是啊！蝗虫可是跟人一样，吃小麦长大的，营养特别丰富。”王乐解释道。
　　“那这些青蛙呢？这可是益虫啊！”万馨询问道。
　　“现在青蛙也可以饲养的了，不过没有野生的好吃，但是味道还不错。”王乐夹了一只小青蛙就放在了嘴里吃了起来。
　　这时张常边吃边说道：“吃吧！都很香的，去其他地方吃不到这些美味的。”
　　万馨和许芳看到两人吃了起来，也没有多说话，顿时吃了起来。
　　两人吃了一只蝗虫和青蛙，觉得确实不错，味道独特，而且第一次吃感觉特别新鲜。
　　王乐和张常最喜欢吃的是一道黑黑的肉片一样的东西，现在差不多都吃完了。
　　看到两人吃的那么香，万馨赶紧给许芳和自己夹了一块，吃了之后，唇齿留香，而且肉很有劲道，味道鲜美。
　　黑肉片所剩不多，万馨顿时说道：“再来一盘这个菜吧！”
　　许芳问道：“这是什么肉？”
　　“牛鞭。”王乐呵呵笑道。
　　“噗”
　　万馨和许芳听到王乐的话，恶心的把刚才的东西都吐出来了。吐过之后，万馨和许芳两个人愤恨的看着王乐，露出杀人一般的眼神。
　　王乐笑道：“这个很补的啊！不仅对男人很有效，对女人也是一样。”
　　许芳怒道：“以形补形，补男人哪里，补女人哪里？”
　　“手指啊！胳膊啊！吃了之后，会让胳膊更加修长，手指更加纤细。”王乐嘿嘿笑道。
　　万馨恼怒道：“你为什么不先说一下那是什么菜？你故意的吧！”
　　“你又没问，我说什么啊！”王乐接着说道：“这有什么啊！鸡屁股都能吃，这个为什么不能吃呢！”
　　这时一盆白汤端了上来，王乐赶紧对万馨和许芳说道：“快来尝尝吧！这是蛇羹，蛇是从西双版纳的丛林中找到的，都很美味的。”
　　许芳和万馨冷冷的白了王乐一眼，也不再理会王乐，用勺子舀了一些汤就喝了起来。
　　不可否认，就算是牛鞭那样的东西也很美味，不用说其他的汤菜了，一道比一道独特。
　　如果不是跟着王乐，万馨和许芳知道绝对吃不到这些东西，但是两个人表面上却没有对王乐露出任何好脸色。
　　许芳现在真的非常生气，没有想到自己的女儿女婿竟敢让自己吃牛鞭，这也太不尊敬丈母娘了。
　　本来对王乐有了一些好感，但是现在这些好感也消失的七七八八了。
　　万馨倒没有什么生气，觉得王乐说的非常对，世界上有什么不能吃的啊！既然大家都可以吃，那就都可以吃了。而且这些菜肴非常美味，万馨也是吃了一个痛快。
　　吃完饭后，众人坐在车上，张常驾驶汽车，王乐带路，不多时到了丽江古镇里面的老式建筑跟前停下了车。
　　王乐打开车门下了车说道：“下车吧！这里是我师傅朋友的家，我一般不会带别人来的。”
　　玩耍了一天，许芳和万馨也是特别疲累，而万馨昨天晚上都没有睡好觉，现在更累，听到王乐的话，也不计较了。
　　王乐拍响了红色的大门，没有多久，一个女孩子的声音响了起来，对外面喊道：“谁啊？”
　　“我。”王乐大叫道。
　　房门顷刻间打了开来，一个穿着白色旗袍的扎着两个辫子的姑娘出现在门口，看到王乐之后，顿时冲向了王乐。
　　王乐往后面退缩了几步，制止道：“兰兰，你干什么？”
　　“乐哥哥，你怎么了，以前你可是很喜欢抱我的啊！”叫做“兰兰”的妹子说道。
　　“以前你还小，我当然喜欢抱你了。怎么一年没见，你就长这么高了？”王乐说着话，一双眼睛在兰兰的身上审视着，发现兰兰妹子发育的真不错。
　　就在这时，一个长发及腰的女人出现在了门口，对门口的王乐吼道：“我说过不让你再来，你为什么就不听呢？”
　　“媚姨，今天来看你来了。”王乐对屋子里面的女人呵呵一笑。
　　媚姨姓兰，叫做兰媚，兰兰就叫做兰兰，名字和姓一样。王乐不知道兰媚与王泰什么关系，反正王乐每次来这里，王泰就会交代来这里看看。
　　兰媚知道王乐是王泰的徒弟，所以对王乐非常反感，本来以为王乐不会再来了，但是现在这个小子又来了，而且这小子还把自己的女儿迷的神魂颠倒的，见不到王乐就非常想念，真是让兰媚快要气死了。
　　这时兰兰揽住了王乐的胳膊，脸上挂着浓重的爱意。
　　许芳和万馨在身边看着，脸上顿时露出一丝冷色，好像要释放冰冻魔法，把王乐冻死。
　　外面有女人，也不需要在自己面前炫耀吧！万馨尤为恼怒，现在真的快要忍不住要发火了。
　　王乐被兰兰揽住也无可奈何，顿时对兰媚说道：“媚姨，今天我带着我的丈母娘和老婆来到这里了，不想住酒店，想住在你这里，我们给钱的。”
　　“哦，这两位那个是你的老婆。”兰媚看着许芳和万馨说道。
　　万馨怒道：“你别听他瞎说，没有人是她的老婆。”
　　紧接着万馨对许芳说道：“妈，我们走吧！我们自己找地方住。”
　　既然王乐承认了万馨是他的老婆，许芳心中也不生气了，顿时对门口的兰媚说道：“你好。”
　　“你好，既然这样快请进吧！”兰媚对许芳淡淡一笑，这是女人间尊敬的笑意。
　　兰兰却早就松开了王乐的胳膊，冷眼看着王乐，愤恨道：“乐哥哥，你为什么这样对我？你不是说喜欢我吗？为什么和其他人结婚了。”
　　王乐解释道：“喜欢分很多意思的，我一直拿你当妹妹看的，哥哥喜欢妹妹就如你妈妈喜欢你是一样的。”
　　“我恨你。”兰兰眼中流下了眼泪，随之向房中疯跑而去。
　　兰兰走后，兰媚也没有管她，顿时摆手邀请许芳进屋。
　　许芳带着万馨走入了一个院子中，院子里面挂着一排灯笼，在加上古色古香的建筑，顿时让人有一种穿越到古代的错觉。
　　走入一个院子之后，进入一个园门，再次走入一个院子，院子很大，是一个四合院，中间是一个小花园，一阵花香弥漫在院子里面，顿时润人心脾。
　　许芳笑道：“这都是你种植的吧！”
　　“嗯，没事在家就种种花草，反正没什么事。”兰媚笑着回答道。
　　王乐说道：“因为这里环境好，所以才带你们来这里，而且这座房屋已经有五百多年的历史了，住在这里，就好像回到了古代一样，如果不是这个原因，我才不会带你们来这里的，跟着我，你们总会有意想不到的收获。”


第一百二十二章 兰媚和兰兰
　　这时兰兰在房屋二楼的楼道上对王乐喊道。“王乐，你上来一下。”
　　“好的。”王乐答应了一声，向兰兰走去。
　　老实说，一年没有来过这里，兰兰真的是女大十八变，越变越好看了，身材越来越丰满，脸蛋也越来越漂亮了。再说王乐一直当兰兰是妹妹，妹妹有事，当然要去了。
　　就在王乐准备上楼的时候，兰媚和许芳同时呵斥道：“不准去。”
　　听到两个人的话，王乐顿时停住了脚步，只好对兰兰说道：“兰兰，我等下上去找你啊！”
　　万馨心中尤为生气，真的没有想到王乐根本没把自己放在眼里，那个女孩子让他上去就上去，是不是让他做什么，他都会答应啊！此刻万馨心中酸溜溜的，好像吃了几坛子醋一样。
　　这时兰媚对楼上的兰兰喊道：“乖女儿，早点睡觉，明天我们还要去卖刺绣呢！”
　　“啪”
　　兰兰把一个白色的茶杯差点摔在了王乐的身边，茶杯破碎，顿时发出了一阵清脆的响声。
　　兰媚就要呵斥兰兰的时候，兰兰已经钻到了屋子里面去了。
　　兰媚转过头来，对许芳和万馨歉意的说道：“让你见笑了。”
　　“孩子都是这样的，我家女儿也一样，经常气我。”许芳微微一笑道。
　　兰媚说道：“喜欢喝茶吗？我煮点茶，我们一起聊聊。”
　　“好啊！感觉跟你很投缘啊！好像我们以前认识一样。”许芳呵呵笑道。
　　兰媚也是微微一笑：“我也觉得我们不是第一次见面。”
　　万馨则靠在许芳肩膀上说道：“妈，我好累了，我要去睡觉了。”
　　兰媚顿时对王乐说道：“给你老婆安排到西厢吧！”
　　“哦，西厢记，好啊，好啊！”王乐呵呵笑道。
　　万馨脸颊一红道：“我要和我妈妈住在一起。”
　　兰媚笑道：“西厢是我的客房，专门为客人准备的，里面有很多房间。”
　　万馨脸颊更红了，感觉自己想多了。
　　王乐则笑道：“思想不纯洁了。”
　　“滚。”万馨对王乐大喝道。
　　万馨实在是瞌睡的不得了，顿时让王乐带着他去了客房，而张常也是有些疲累，也跟着王乐来到了西厢的客房之内，西厢在另一个院子，院子里面有一个枣树，房子是两层建筑，一派古色古香。
　　来到西厢之后，王乐对万馨问道：“你要住一楼还是二楼。”
　　“住二楼，二楼空气新鲜，风景好。”万馨回道。
　　听到万馨的话，王乐让张常在一楼随便挑选一件房间休息，随后带着万馨到了二楼。
　　这里没有什么灯光，不过王乐打开手机照明，上楼梯的时候，一个白色的东西顿时从楼梯下面冲了下来，吓得万馨差点从楼梯上滚下去。
　　不过有王乐在身边，怎么可能让万馨受伤。
　　在万馨就要跌倒的时候，王乐立即抱住了万馨，说道：“是只猫啊！别怕，有我在，没人会伤害你的。”
　　万馨对王乐还很生气，立即推开了王乐，但是万馨脚步却没有站稳，顿时向后倒去。
　　王乐看到后，再次抱住了万馨，而这次拉的时候用力的点，两个人的身子完全贴在了一起。
　　王乐没有与万馨分开，而是紧紧的抱着万馨说道：“今天在缆车上我们可是没有做完啊！现在是不是继续啊！”
　　感受到王乐身上的男人味道，听到王乐在耳边的话，万馨已经心猿意马了，但是仅有的理智告诉万馨，不能再让王乐得逞了，一定不能够。
　　坚定了一番心神，万馨使劲推开了王乐，然后向楼梯上快速走去。
　　王乐心中苦笑不已，跟着万馨来到了二楼之上。
　　门锁上都挂着钥匙，王乐打开一扇门，随之打开屋子里面的灯说道：“这些都是客房，都一样的，想住在那一间就行。”
　　“嗯。”万馨点了点头，然后到达第二扇门边打开了房门，打开屋子里面的灯，万馨朝里面看了一眼。
　　这时王乐紧挨着万馨说道：“其实住在哪里不重要，重要的是跟谁在一起住啊。”
　　“滚，我不想看见你。”万馨对王乐大喝道。
　　听到万馨的话，王乐只好无奈道：“那你早点休息。”
　　话语一落，王乐就转身向楼下走去。
　　就在这时，兰兰的声音在院子里面响了起来：“乐哥哥，我来看你来了。”
　　“嗯，我马上下去。”王乐对兰兰招了招手，向下跑去。
　　万馨心中恼怒，顿时对王乐叫道：“王乐，房间里面这么乱，你给我整理一下。”
　　王乐顿时停在了原地，只好转身来到了万馨所在的屋里，房间整洁不已，而且经常打扫，一尘不染。看到此处，王乐顿时说道：“这么干净整洁，你让我打扫什么啊！”
　　“你再给我好好打扫一遍，你看看这里有灰。”万馨擦了一下窗台，手上顿时沾了一些灰尘。
　　王乐知道万馨为什么这样，肯定是吃醋了，想到此处，王乐一脸贱笑，向万馨靠近而去。
　　万馨脸颊一红，躲避开来，叫道：“你干什么？”
　　“呵呵，不是我想干什么，重要的是你想干什么？”王乐嘿嘿一笑，脸上满是淫荡。
　　万馨脸颊变得通红一片，羞恼道：“让你整理房间，你快点整理房间。”
　　王乐则靠近万馨说道：“我会把你整理的舒舒服服的。”
　　就在这时，门口出现了兰兰的身影，兰兰看着王乐和万馨脸红道：“哥哥，你们在干什么？”
　　王乐转头看着门外的兰兰，笑道：“我们夫妻俩想做一些该做的事情。”
　　兰兰则大怒道：“哥哥，你以前可是喜欢与我做哪些事的啊！”
　　万馨听到兰兰的话之后，一脚伸出在王乐的腿上踢了一脚，怒喝道：“滚出去，跟你的妹妹一起做吧！”
　　王乐解释道：“你想多了，我们可是很纯洁的啊！以前玩的只不过是过家家而已。”
　　万馨却不想听王乐的解释，痛斥道：“快滚。”
　　这时兰兰走到了屋子里面，对万馨凶狠的说道：“哥哥，他这样对你，你不生气吗？我替你打她吧！”
　　王乐赶紧把兰兰拉了出去，接着转头对万馨说道：“小馨，你休息吧！这房间不需要打扫，很干净的。”
　　王乐说完之后，立即拉着兰兰走了。
　　看到空荡荡的门口，万馨的心中着实不是滋味，自己最宝贵的一次交给了王乐，现在王乐又带着她的小妹去玩了，这让万馨实在是难以接受，一时间呼吸都快窒息了。
　　此刻的万馨感觉天已经塌了，世界末日已经降临到了人间，世间的美好完全消失不见了，只有痛苦弥漫在人间，这样想着，万馨伤心的躺在了床上，不想再去想任何事，顿时闭上了眼睛，想要立刻沉睡过去。但是万馨却怎么都睡不着，脑子里全是王乐的身影。
　　“呵呵。”万馨苦笑了两声，顿时直起了身子，眼中带着无限的惆怅。
　　王乐这边与兰兰来到了楼下的枣树下面，枣树下面有石桌石凳，两个人坐在石凳上闲聊起来。
　　本来王乐与兰兰坐在对面，但是兰兰却非要坐在王乐的身边，还靠在了王乐的肩膀上。
　　王乐无奈之下，只好揽住了兰兰，看着怀中的兰兰，王乐真的觉得兰兰变化太大了，这要是在街上，估计一眼肯定认不出来呢。
　　王乐打破沉默问道：“兰兰，今年十六岁，已经上高中了吧！”
　　“嗯，是的啊！已经初中毕业了，我已经考取了丽江镇的重点高中了。”兰兰笑嘻嘻回答道，再次躺在王乐怀中，兰兰说不出的开心和高兴，好像回到了过去一样。
　　“一年不见，你的变化怎么这么大啊！都吃什么了。”王乐笑着问道。
　　“你不是告诉我丰胸增高的秘方吗？我整天试呢！效果很不错啊！现在你摸摸。”兰兰嬉笑着抓住了王乐的手向她的胸部上放了过去。
　　“你们在干什么呢？”万馨站在楼道上，对枣树下的两个人大吼道。
　　王乐正好不知道怎么办呢，听到万馨的话，顿时与兰兰分了开来，赶紧对万馨说道：“小馨，我们在聊天呢！”
　　万馨怒道：“你给我上来。”
　　这时兰兰拉住王乐的手说道：“乐哥哥，你经常不来，来了就很快就会走，今天晚上我们好好聊聊行吗？人家可是很想你的啊！”
　　王乐笑道：“我知道啊！其实哥哥也很想你。”
　　听到两个人暧昧的话，万馨心中快要气死了，顿时大叫道：“你上来不上来。”
　　王乐知道万馨肯定非常生气，而且已经吃了很多醋了，再吃下去估计会吃出病了，王乐不敢再与兰兰交谈下去，顿时对兰兰说道：“兰兰，可是哥哥有老婆了，我们不能像以前那样了，得保持距离的，不然你嫂子会很生气的。”
　　王乐解释了一番，立即上了楼，走到了万馨的身边，直接把一脸恼怒的万馨抱了起来，然后抱到了房间里面，随后扔在了床上。
　　万馨一脸娇红，不断的挣扎起来，怒道：“你不要碰我。”
　　王乐可不管那么多了，明明喜欢自己，却非要装作讨厌自己的样子，王乐现在真受不了了，而且为了自己身上的邪气早点从体内清理出去，王乐需要立即和万馨办事。
　　就在王乐去关门的时候，兰兰却跑了上来，走到了屋子里面，关上了房门。
　　王乐无语道：“兰兰，我和老婆要休息，你不能在这里啊！”
　　兰兰却说道：“没事的啊！以前我也是你的老婆啊！既然都是老婆，都可以住在一起啊！”


第一百二十三章 两个女人
　　不仅万馨要发疯了，王乐也快要疯了，王乐实在没有想到兰兰的身材和脸蛋变化了不少，而她的脸皮也变得那么厚。
　　此刻兰兰也不走了，坐在了屋子里面的凳子上，对万馨说道：“你好，我们应该认识一下吧！我叫兰兰。”
　　兰兰长得苗条可人，尤其是那小脸蛋看起来特别可爱，这样的女孩子，任谁也不会去讨厌。虽然兰兰与王乐有点瓜葛，但是万馨却一点都不讨厌兰兰。听到兰兰的话，万馨顿时笑道：“我叫万馨。”
　　王乐不明白万馨为什么不对兰兰发火，刚才那醋劲都哪里去了啊！不由问道：“你不吃醋了？”
　　“现在你可以滚了。”万馨指着门口对王乐大喝道。
　　“什么啊！你们两个都不认识，能说什么啊！我可是你的老公，兰兰的哥哥啊！让我走，还有天理吗？”王乐不满道。
　　这时兰兰说道：“其实我也想跟你老婆说几句话，你出去吧，哥哥。”
　　“怎么这样啊！”王乐郁闷不已，但是在两个人的注视下，王乐只好走了出去，不过王乐可没有离开，而是站在门口趴在门上偷听起来。
　　屋子里面，万馨与兰兰四目相对。
　　兰兰真的太可爱了，万馨越看越喜欢，顿时招手笑道：“妹妹，坐在我身边。”
　　兰兰听话的走到了万馨的身边坐了下来，审视着万馨说道：“你很漂亮。”
　　“你也很漂亮啊！”万馨嘻嘻一笑顿时伸手捏了一下兰兰的脸蛋。
　　“可是乐哥哥是我的，不是你的，你要把她还给我。”兰兰郑重其事的说道。
　　那个小子有什么好的？竟然让这么小的妹妹那么喜欢！万馨心中不悦，但是却没有发火，眼珠子一转问道：“王乐有什么好的，说来听听？”
　　“他太好了，我从来没有见过这么好的男孩子，隔壁王大叔家的姐姐被人欺负，他就去帮忙打走了那些人，我出门被几个男孩子调戏，乐哥狠狠的揍了他们一顿，有人在古城收保护费与警察勾结，乐哥把那些警察和混混全部摆平了。张大婶家的孩子发高烧，到了医院都治不了，乐哥知道后，自己去买了一些药，张大婶家的孩子吃了之后就马上好了。”
　　兰兰说起来没完没了，眼中满是对王乐的憧憬，而万馨却也听得不亦乐乎。
　　听完之后，万馨说道：“最后那帮警察和混混都怎么样了？”
　　“他们最后都很崇拜乐哥，要拜乐哥为师，但是乐哥哥却没有收他们，而他们都很尊敬乐哥哥，现在也改邪归正了，而且乐哥哥让他们做什么，他们就做什么。”兰兰回答道。
　　听到兰兰的话，万馨想起来在吃饭的时候，一个个人跟王乐打招呼，原来是这样啊！万馨顿时痛斥道：“这个小子是明着收小弟呢！看起来特别善良，其实心里特别坏呢。”
　　“我不准你这么说我的乐哥哥。”兰兰大叫道。
　　“呃”万馨被吓得一愣，随之说道：“你不要被他的表面现象误导了。”
　　兰兰嚷道：“既然你这么讨厌乐哥哥，那你不要做乐哥哥的老婆。”
　　“呃”听到兰兰的话，万馨再次愣了，回过神来，不由叫道：“你以为我想啊，但是我们两个已经那样了。”
　　说到“那样”两个字的时候，万馨脸上红晕升起，声音小的不得了。
　　“那样了？”兰兰不明白的问道。
　　万馨皱眉说道：“哎呀，你一个小孩子问那么多做什么啊！”
　　“你不说我也知道，哼。”兰兰白了万馨一眼，一副生气的样子，随之继续说道：“其实我跟乐哥也做过了。”
　　“啊！”万馨一脸震惊，心中顿时大骂王乐不是一个东西，是一个十足的大混蛋，这么小的孩子都糟蹋真不是人，这一刻，王乐在万馨的心里就是一个十足的禽兽，应该是禽兽不如。
　　简直不是东西啊！自己竟然跟一个这样的人发生那种关系，现在万馨心中难受不已，有种不想活的冲动，想去死了。
　　“好吧！乐哥哥给你了，你拿去吧！我从今以后再也不会见他。”万馨恼怒的说道。
　　“你说的是真的？”听到万馨的话，兰兰美滋滋的问道。
　　“当然了。”万馨点头说道。
　　兰兰笑道：“谢谢你了，不过其实你也不用太在意你们已经那个了，乐哥哥或许是不经意间给你发生那个了，根本就不会是有意的了。”
　　“你怎么知道的？”万馨震惊道。
　　“哎呀，好羞羞啊！其实那天我也是不经意间给乐哥哥的嘴碰到一起了。”兰兰脸上一红，顿时捂住脸颊羞涩的说道。
　　“啊！你们两个就是接吻了。”万馨无语道。
　　“是啊！不过乐哥哥说我很坏，夺走了他的初吻，要我负责呢！我当时开心坏了，肯定要负责的啊！好了，不说了，以后你不要再理乐哥哥了，我去找他了。”兰兰一脸笑意的说道。
　　“等等。”看到兰兰要走，万馨顿时喊道。
　　“还有什么事？”兰兰问道。
　　“我刚才的话收回了，其实你的乐哥哥已经是我的人了，你没有机会了。”万馨严肃的说道。
　　“为什么，你这个人怎么出尔反尔呢？你还是不是人啊！”兰兰眼中泪水密布，说完这句话之后，顿时流了出来。
　　万馨被兰兰骂的脸颊大红，不由低头说道：“你说的发生那个，与我的发生那个不一样的。”
　　“怎么不一样？都不是接吻吗？”兰兰呵斥道。
　　“哎呀，跟你这个小女孩说不清楚。”万馨说完之后觉得好笑，顿时忍不住哈哈笑了起来。
　　“我不管，你反正说过不再理我的乐哥哥了，你不能说话不算数。”兰兰痛斥了一声，现在一滴滴眼泪顺着脸颊向下流去，瞬间哭成了一个泪人儿。
　　万馨看的一阵揪心，马上走到了兰兰的身边，安慰道：“别哭了，小妹妹，乐哥哥其实也没有那么好，世界上的男人多得是的。”
　　“既然多得是，你为什么不去找其他的男人？”兰兰气愤的问道。
　　被兰兰这么一说，万馨不知道该怎么回答了，一时间愣在哪里，思索片刻后说道：“其实我和你乐哥哥已经发生过那种关系了。”
　　“到底什么关系啊？”兰兰惊问道。
　　万馨一脸无奈，只好趴在兰兰身边把事情说了一个大概。
　　兰兰听得一脸晕红，不由斥道：“你，是你教坏乐哥哥的。”
　　“我……。”跟这个小女孩真的没法交谈，万馨不由捂住额头说道：“好了，时间不早了，你去休息吧！”
　　“我要跟乐哥哥一起睡，我要做他的女人。”兰兰大吼了一声，随之向外走去。
　　“你，你怎么这样啊！”万馨拉住兰兰的手，大怒道。
　　“我那样了，你放开我，再不放开我，我就动手了。”兰兰脸色狠历道。
　　万馨真的要疯掉了，本来还想试探王乐，但是现在还出现了一个第三者，现在万馨又不想放弃王乐，也不想让王乐知道她的心。看到兰兰一脸狠色，万馨只好放开了兰兰的手。
　　兰兰狠狠看了一眼万馨，顿时走到门边打开了房门。
　　王乐在兰兰走到门边的时候已经下了楼了，那速度简直神乎其技。
　　兰兰走出去之后，立即去寻找王乐，但是怎么都找不到，也不知道王乐去哪里了。
　　万馨被兰兰搞的心里很是不舒服，脑子里面一时间全是王乐的身影和音容笑貌，心中不想去想，但是偏偏却非要去想，真的是难受的不得了。
　　躺在床上非常疲累，但是怎么都睡不着，万馨真的快疯了，顿时从床上坐了起来，大叫道：“王乐，我恨你。”
　　就在这时，房门被人打开，王乐的身影出现在了门口，说道：“想我了。”
　　看到王乐的嬉皮笑脸，万馨心中不知道该高兴还是愤怒，不由一脸红晕，斥道：“你刚才去哪里了？”
　　“我没去哪里啊！我就在隔壁呢！睡了一会儿，听到你的话就醒了，过来看看你。”王乐说着已经关上了房门，走到了床边，与万馨对视起来。
　　万馨驱赶道：“你走吧！我要休息。”
　　“两个人在一起休息是最美好的事情啊！”王乐嘻嘻笑道。
　　还不等万馨反应过来，王乐已经脱掉鞋子上了床，躺在了万馨的身边了。
　　万馨有气无力的推着王乐说道：“你快走。”
　　王乐一下子把万馨揽入怀里说道：“明明喜欢我，为什么就不承认呢！”
　　“我不喜欢你。”万馨小声叫道。
　　“还骗我吗？”王乐深情的看着万馨，然后脸颊一伸，顷刻间就贴在了万馨的脸上，随之与万馨激吻起来。
　　万馨现在虽然有点被动，但是接吻的时候却异常主动，香舌与王乐的舌头一阵搅动，觉得美妙至极。
　　王乐早就知道万馨已经心猿意马了，激吻中王乐的双手大动，在万馨的身上摸索不停。
　　不多时，万馨就被摸的浑身发热火急火燎的，口中不断发出一声声嘤咛声。
　　到了这个地步，已经无需用语言描述，所谓情到深处爱意浓。
　　不多时，两个人衣衫尽褪紧紧的抱在一起，刹那间已经进入到了美丽的爱河中，越陷越深，无法自拔了。


第一百二十四章 两个醋坛子
　　不知道过了多久，王乐和万馨才分了开来，王乐问道：“今天下面不疼了吧！”
　　万馨白了王乐一眼，嘤咛道：“都是你害的。”
　　“呵呵。”王乐笑了笑，不知道该说些什么。
　　这时房门敲响，万馨的母亲许芳喊道：“小馨，你在这里吗？”
　　听到许芳的话，万馨眉头紧皱，不知道该说些什么，顿时狠狠看着王乐。
　　王乐看到万馨眼中的怒意，不由朝门外说道：“岳母，我和万馨在屋里面玩呢！”
　　听到王乐的话，许芳问道：“你们在玩什么呢？”
　　万馨心中羞愧欲死了，顿时伸出右手食指和中指一下子变成钳子在王乐的腰上掐了起来。
　　王乐顿时大吼道：“岳母，万馨要谋杀亲夫了。”
　　“呵呵，你们玩吧！”许芳忍不住在外面笑了起来。
　　这时兰媚的声音响了起来，对许芳说道：“你去别的房间住吧！”
　　“好的。”许芳回答了一声。
　　两个人的脚步声远去之后，万馨看着王乐羞恼道：“我的名声都被你搞臭了。”
　　“没臭啊！还很香啊！”王乐呵呵一笑，双手顿时在万馨饱满的胸部上揉捏开来，一时间摸得万馨一脸潮红，而王乐下面的宝贝也在此刻翘了起来。
　　“你出去。”万馨抓住王乐的手，不想让王乐再碰她。
　　但是这个时候，王乐岂能让万馨如意，顿时翻身把万馨压在了身下，深情道：“再来一次吧！”
　　“你下去。”万馨无力的推着王乐，但是那副欲说还羞的神情已经出卖了她了。
　　这一夜，王乐和万馨一夜未睡，做着男女间该做的事情，真可以说是如胶似漆。
　　第二天天亮时，王乐和万馨还是没有合眼，两个人身上和心中的激情都未褪去。
　　两个人身上满是汗水，但是却一点都不嫌热。
　　万馨躺在王乐的怀中悠悠道：“你觉得你配得上我吗？”
　　“你看不起我吗？”王乐大惊道。
　　“哎呀，人家可是千金小姐，你算什么？”万馨娇斥道。
　　王乐郑重道：“我会让你过上公主般的生活。”
　　“我本来就是公主好不好！”万馨盯着王乐，郁闷道。
　　这时房门敲响，许芳在门外喊道：“小馨该起床了，王乐还在吗？”
　　万馨还没有回话，王乐则开口说道：“在，我昨晚没走。”
　　“哦，那你们还能起来吗？”许芳问道。
　　“当然能啊！我们现在精神好着呢！”王乐笑道。
　　万馨真的羞愧欲死了，一张脸变得红的滴血，心中一怒，顿时咬住了王乐的胸部。
　　王乐忍着疼痛说道：“你饿了吗？要吃肉吗？”
　　万馨狠狠的咬了一会儿才放了开来，不由白了王乐一眼，然后拿起自己的衣服穿了起来。
　　王乐看了看胸前已经渗血的牙印，顿时道：“这是爱的印记，你在我身上留一个，我也要在你身上留一个。”
　　“啊！你还是男人吗？”万馨心中害怕，赶紧跳下床去。
　　王乐笑道：“疼你还来不及呢！我怎么会咬你。”
　　万馨心中一片温暖，但是还是白了王乐一眼，紧接着穿上衣服与王乐一起走了出去。
　　许芳一直在外面等待着，万馨打开门看到许芳的笑脸，一张脸顿时变得通红。
　　许芳看到自己的宝贝女儿羞羞的样子，不由娇嗔道：“怎么了？不敢见人了。”
　　“哎呀，妈妈，你怎么这样说人家呢！”万馨不敢与许芳对视，顿时冲到了许芳的跟前，把小头埋在了许芳的怀里。
　　王乐走了出来，对许芳说道：“今天我们好好在古镇转转，感受一下古镇的气息。”
　　这时兰兰的声音在下面响了起来：“乐哥哥，早饭做好了，我妈叫你们去吃饭。”
　　王乐带着老婆和丈母娘，走下了楼梯，这时张常也从房中走了出来，顿时对王乐笑道：“昨天晚上的声音很大啊！吵得我都睡不着了。”
　　“那是你没有睡意。”王乐呵呵笑道。
　　听到两个人打趣的话，万馨本来已经变白的脸颊再次红了几分，不由跟上王乐，在王乐的腿上踢了几脚。
　　兰兰看到万馨踢打王乐，不由站在王乐身边，叉腰对万馨吼道：“你为什么踢我乐哥哥？”
　　自己的家事还需要别人来管吗？虽然兰兰非常可爱，但是万馨也忍不住了，发火道：“你管得着吗？这是我和王乐之间的事情，用不着你来管。”
　　“乐哥哥是我的老公，我当然要管。”兰兰狠历道。
　　“他是我的老公，你不要痴心妄想了。”万馨大怒道。
　　听到万馨的话，兰兰急得一时间哭了起来，指着万馨说道：“乐哥哥不会喜欢你的。”
　　许芳实在听不下去了，不由对王乐呵斥道：“小乐，你就不会说句话吗？”
　　王乐顿时说道：“我给兰兰说几句话，你们先去吃饭吧！”
　　王乐说完之后，顿时拉着兰兰的手跑出了院子。
　　“你们去干什么？”万馨看着王乐的背影，大喊道。
　　张常羡慕道：“乐哥到了哪里都是万人迷。”
　　许芳叹了一口气，对万馨宽慰道：“出色的男人都是会受到女孩子的追捧的，其实这也是好事。”
　　“妈妈，你怎么老站在他那一边啊！到底谁才是你的孩子啊！”万馨不满道。
　　许芳笑道：“当然是你了，不过万事不能太较真，要往好的方面想才对。”
　　“可是他们去哪里了啊！”万馨说着向外走去去寻找王乐和兰兰去了。
　　王乐这边，把兰兰带到了杂货房里面，看着兰兰已经哭成了一个泪人儿，王乐顿时对兰兰说道：“兰兰，我说过，哭了可不好看了，哥哥会很讨厌的啊！”
　　听到王乐的话，兰兰顿时停止了哭泣，赶紧擦掉了脸上的眼泪，但是那眼眶却是红红的，不由伤心的说道：“乐哥哥，你说等我长大了会娶我过门的，但是你现在已经有老婆了，那我怎么办？”
　　没有想到一句戏言被兰兰当真了，不过看到兰兰现在就这么清秀可人，一看就是一个美人胚子，长大了还了得啊！王乐心思坏坏，不由说道：“我当然会娶你过门啊！我可不会食言的。”
　　“那你现在已经有老婆了还怎么娶我过门，你是不是要脚踏两只船？”兰兰恶狠狠的问道。
　　“不是啊！其实我现在与万馨只是逢场作戏而已，不是真的啊！里面有难言之隐啊！”王乐表情痛苦的说道。
　　“呵呵，我就知道哥哥不会骗我的。”兰兰顿时嘻嘻笑了起来，一笑百媚生，顿时让王乐看得痴了。
　　看到王乐痴呆的看着自己，兰兰一点也不羞涩，顿时靠近了王乐，把小身子骨一下子埋在了王乐的怀中，小头再也抬不起来了。
　　王乐心中一叹，长得帅有时候真是一件错事了，双手一伸，顿时抱紧了兰兰。
　　这时兰兰抬头凝视着王乐的脸颊说道：“昨天我听说你跟万馨姐姐已经做了那种事了？”
　　“那种？”王乐不解的问道。
　　“哎呀，乐哥哥，你真坏。”兰兰撅嘴说道。
　　王乐嘿嘿笑道：“你要和哥哥做那种事吗？”
　　“你想和我做吗？”兰兰问道。
　　是个男人不能不想这种事啊！但是兰兰还小还不是做那种事的时候。眼珠子一转，王乐赶紧回道：“不想，我可是一个正直的人。”
　　就在这时，万馨的声音在外面的院子里面响了起来，完全是在咆哮：“王乐，你跟兰兰在什么地方？你快出来”
　　听到万馨的话，王乐对兰兰说道：“现在我出去，你等一下再出去好不好！”
　　“嗯。”兰兰回答了一声，但是眼中却闪耀着狡黠的光芒。
　　就在王乐转身的时候，兰兰大喊道：“乐哥哥，别离开我啊！”
　　听到兰兰的大喊声，王乐的身上全都是汗啊！没有想到兰兰小小年纪就变得这样奸诈了。
　　就在王乐不知道怎么办的时候，房门顿时被万馨打开了，看到王乐和兰兰在房间里面，万馨指着王乐，吼道：“你们在这里干什么？”
　　感觉好像被抓奸了一样，但是王乐却笑着说道：“我跟兰兰妹子说两句话啊！别生气，气大了可是会伤身的。”
　　“王乐，你跟你的妹妹好去吧！以后别理我。”万馨真的快要被气死了，本来已经把王乐当成了她的男人了，结果王乐却不知检点，现在就发生了这件事，这让万馨真的不能原谅。万馨说完后，就跑了出去。
　　王乐却没有去追，而是转身对兰兰说道：“你为什么要说那样的话？”
　　“我就想让姐姐知难而退。”兰兰解释道。
　　王乐知道都是自己的错，也没有怪罪兰兰，顿时说道：“走吧！去吃饭吧！”
　　王乐带着兰兰来到了东院里面，此时兰媚、许芳、张常、万馨已经坐在了饭桌边但是都没有吃饭，全都在安慰着哭泣不止的万馨。
　　王乐和兰兰回来后，兰媚顿时对兰兰斥责道：“你给我过来。”
　　兰兰怕怕的走到了兰媚的身边，兰媚恼怒的问道：“你刚才跟王乐干什么去了？”
　　“我们在杂物房说话呢！”兰兰回答道。
　　“说什么了？”兰媚接着问道。
　　“乐哥哥说他有老婆了，不让我再喜欢她了。”兰兰哭泣着说道。
　　听到兰兰的话，王乐才呼出了一口气，感觉兰兰聪明的不得了，知道什么时候该说什么，什么时候不该说什么。


第一百二十五章 丽江古都
　　兰媚撇了王乐一眼，顿时对兰兰说道：“坐下吃饭。”
　　这时万馨停止了流泪问道：“我去的时候，你让你哥哥再抱着你，那是怎么回事？”
　　“我故意气你的，不行吗？”兰兰撅嘴说道。
　　兰媚叹了一口气，顿时说道：“现在事情都明白了，吃饭吧！”
　　早饭是家常便饭，小米加南瓜，南瓜已经煮碎，喝起来香甜不已。再加上泉菜和黄菜研制而成的腌菜，一顿早饭也是别有风味。
　　许芳喝着汤吃着菜，大赞道：“兰妹子的家常菜做的很好啊！”
　　兰媚笑道：“没有钱，当然吃这样的菜了。”
　　这时王乐说道：“媚姨，我不明白，你为什么不问我师傅要钱呢？他可是有很多钱的啊！”
　　“别在我面前提你的师傅。”兰媚大声呵斥道。
　　这时许芳惊道：“原来你就是高人王泰的……。”
　　话说到一半，看到兰媚眼中的怒意，许芳没有说下去，赶紧闭上了嘴巴。
　　这时兰兰抬头对兰媚问道：“王泰是谁？”
　　“别多嘴，快点吃饭。”兰媚呵斥道。
　　接下来，饭桌上一阵寂静，兰媚的脸黑的跟包公差不多，此时已经没有人再说话了，也不敢说话了。
　　早饭吃完后，兰媚收拾饭碗，脸颊还是黑的不轻。
　　为了不招惹兰媚，王乐带着众人立即离开了兰媚家，而兰兰也跟着王乐，一刻不离。
　　看到兰兰跟着王乐，万馨心中就很不舒服，但是万馨也没法驱赶，在人家家里住宿吃饭，也不能对人家大不敬啊！此刻万馨只能带着一脸苦涩，默默忍受着。
　　王乐也没有驱赶兰兰，现在兰兰初中毕业，已经放假了没事做，而且兰兰在这里土生土长，比王乐知道的可多的多，也算是一个地道的导游了。
　　古镇古色古香，走在铺着鹅卵石的小道上，看着附近挂着锦旗招牌古式风味的店铺还有古式的建筑，顿时让人感觉身在古代。
　　王乐边走边说道：“我感觉就好像古代的秀才。”
　　万馨笑了笑就要说话，兰兰却在王乐身边说道：“那我就是才女。”
　　“呵呵。”王乐嘿嘿一笑，觉得一年不见，兰兰更加能说会道了。
　　这两个人是故意在自己面前秀恩爱的吗？万馨恶狠狠的看着两人，浑身不舒服，真想一巴掌把两人拍死。
　　王乐没有理会万馨，也没有看见万馨的死鱼眼，而是看着身边穿着旗袍的兰兰说道：“兰兰，你这么小怎么喜欢穿旗袍啊！”
　　“不好看吗？”兰兰说着在王乐面前转了一圈，展露了一下青涩而圆润的身材。
　　王乐“啧啧”赞道：“太美了，只是感觉你这么小穿着旗袍与年龄不符。”
　　“其实人家一直在等你回来呢！如果穿的不好，你回来不喜欢我怎么办啊！”兰兰解释道。
　　真是一年不见刮目相看啊！王乐的脸上挂着灿烂的笑意，不知道该说什么好了。
　　许芳早就看到女儿万馨脸上的不耐烦了，感觉王乐真的太不检点了，吃着碗里的看着锅里的，真的太不像话了。许芳可不想看见自己的女儿伤心，不由对王乐说道：“小乐，你到底有没有把我女儿放在眼里。”
　　听到丈母娘许芳的话，王乐立即回道：“岳母，看你说的，我与小馨早就是老夫老妻了，怎么会不放在眼里呢？”
　　许芳怒道：“你跟兰兰打情骂俏算什么？我告诉你，我女儿可是公主，我的掌上明珠，有多少人追求，我女儿可看不上呢！你倒好，现在得了便宜就朝三暮四是不是？”
　　王乐赶紧陪笑道：“你女儿在你眼里是掌上明珠，在我眼里可是我的命根子。”
　　听到王乐的话，许芳心中鄙夷，感觉王乐有时候说好文绉绉的，有时候简直粗俗到了极点，顿时狠狠的怒视着王乐。
　　万馨却忍不住“扑哧”一下笑了起来，笑的那叫一个灿烂啊！
　　看到万馨开心的大笑起来，许芳也放下了恼怒，感觉自己的女儿真是喜欢上王乐这个小子了，情人眼里出西施，现在估计万馨看王乐哪里都是美的。
　　这时王乐靠近万馨说道：“老婆大人，你是我的小苹果，怎么爱你都不嫌多。”
　　“咿呀”听到王乐这么直白的情话，而且还是现在最流行的歌曲的歌词，万馨顿时羞涩的叫了一声，脸颊一下子变得红彤彤的，羞涩的不行了。
　　许芳摇头一笑，感觉这个王乐真是太滑头了，什么话都能说出口，脸皮不是一般的厚，但是女儿喜欢，许芳也只能无奈一叹。
　　这时兰兰靠近王乐问道：“那我是什么？”
　　“呃”这个兰兰是故意在万馨面前表现自己的存在啊！王乐楞了楞，随之看着天空说道：“你不是人。”
　　“哥哥怎么骂我？”兰兰恼怒道。
　　“你是一副美丽的画。”王乐嘿嘿笑道。
　　听到王乐话中有话，兰兰顿时嘻嘻一笑，心里面美滋滋的。
　　听到王乐对兰兰的评价这么高，万馨心中非常不舒服，不由对身边的王乐说道：“你别站在我身边，去跟着你的画吧！”
　　哎！女人的醋怎么那么多啊！王乐心中一叹，赶紧对万馨说道：“其实你是一件无价的艺术品，比一幅画可价值连城呢！”
　　听到王乐的话，万馨心中的怒意顿时消失不见，但是还是白了王乐一眼：“油嘴滑舌。”
　　“啊，你想要接吻吗？”王乐惊问道。
　　“你要死了。”万馨一脸羞红，顿时拉着许芳向前快速走去。
　　张常在王乐身边竖起了大拇指，赞叹道：“乐哥，小弟真的佩服你到了五体投地的地步了。”
　　“那现在还不趴在地上？”王乐问道。
　　“好！”听到王乐的话，张常顿时扑到在地，张常当过兵，所以倒地的时候，手臂先着地，所以不会弄伤身体。
　　这时兰兰靠近王乐说道：“哥哥，你真坏！”
　　“我怎么了？”王乐问道。
　　“你太会说话了，搞的人家的心都砰砰直跳呢！”兰兰貌似生气的说道。
　　一年不见，王乐发现兰兰太会说话了，而且还会讨男孩子开心了，真是一个好妹子啊！王乐笑了笑，顿时拉住兰兰的手追到了万馨和许芳两人。
　　此刻万馨站在了一个买帽子的小摊跟前，把一个白色的圆帽戴在了头上，顿时对来到的王乐问道：“好看吗？”
　　“不好看！”王乐摇了摇头。
　　老板却说道：“姑娘，你别听她瞎说，你美丽动人，带什么都好看。”
　　老板话语一落，万馨对王乐撇了撇嘴，一副生气的样子。
　　王乐补充道：“其实任何东西在你身上都是在亵渎你。”
　　听到王乐的话，万馨一脸笑意，顿时对老板问道：“多少钱？”
　　“八十。”老板说道。
　　万馨觉得好看，立即拿出了小包里面的钱包。
　　王乐却伸手制止道：“我来付钱。”
　　说完后，王乐掏出了100块钱递给了老板。
　　找了钱之后，王乐与万馨一帮人一起向前走去。
　　这时张常说道：“乐哥，你明明知道这些商家在坑人，为什么却没有揭穿呢？以前可不是这样的啊！”
　　王乐呵呵笑道：“花钱买高兴，只要老婆开心就行了。”
　　听到王乐的话，万馨的心跟吃了一罐蜜一般甜丝丝的，不由笑着问道：“旅游区的东西都很坑人吗？”
　　王乐说道：“大部分都是这样，任何人都会觉得旅游的人肯定都是有钱人，所以都喜欢坑游客的钱，这在任何地方都不是什么秘密了，但是还是有游客会被骗，被坑，不过出来玩就是寻开心的，只要不被坑的太惨，都还是会接受的。”
　　“那我以后不敢在旅游区买东西了。”万馨皱眉说道。
　　“没事，喜欢买什么照样买什么，只要你喜欢，我被坑死都愿意。”王乐嘿嘿笑道。
　　王乐的每句话都是那么的好听，让万馨心中舒服不已，脸上不由挂起了甜蜜的笑意。
　　……
　　一天下来，王乐带着众人把丽江古都最美丽的风景区转了个七七八八。
　　万馨和许芳对丽江古都也留下了深刻的印象，不可否认，这个有着百年或者千年印记的古都所传递给人的价值是不可限量的。
　　回到兰兰的家，万馨和许芳坐在椅子上，全都看着相机，不断的发出阵阵笑意。
　　王乐凑近两人，看到自己与万馨的一张照片，不由说道：“这张不错，可以当成结婚照了。”
　　万馨一脸晕红，顿时斥道：“我说过要嫁给你了吗？”
　　“你不嫁给我，我还不要了。”王乐撇嘴道。
　　“你想死啊。”万馨顿时站了起来，伸出拳头向王乐打去。
　　王乐顿时闪避开来，万馨却一阵追逐打闹，两个人的打闹声一时间让兰兰家的整个大院变得欢快不已。
　　这时饭菜做好，兰媚和兰兰，还有许芳、张常已经坐在了座位上。
　　王乐和万馨也停止了打闹，坐在了座位上。
　　一边吃饭，王乐一边说道：“媚姨，我们明天就要走了，你算一下钱吧！有多少算多少。”
　　兰媚说道：“你以为我是看你的脸面才让你们入住的吗？我是因为许芳姐姐才让你们住的，反正在这里挺冷清的，你们来了也给这里增加了不少人气，不要钱了。”


第一百二十六章 女人哭吧哭吧不是罪
　　“那怎么行呢！”王乐说着从口袋里面拿出了一张银行卡放在了桌子上，说道：“这些钱我想肯定抵得上这里的房费，你拿着吧！”
　　看到这张银行卡，万馨想起来在丽江游玩的时候，王乐跑到了银行里面，当时万馨以为王乐去取钱，没想到是去办银行卡啊！想到王乐做事井井有条，万馨对王乐的喜爱又多了几分。
　　兰媚知道银行卡里面肯定有很多钱，所以摇头说道：“把银行卡拿走，我不会要的。”
　　“就知道你会这么说！但是你还要养活兰兰，你又没有经济收入，怎么养啊！还是拿着吧！”王乐劝道。
　　“我说不拿就不拿，快拿走，不然的话，现在你就出去。”兰媚怒道。
　　王乐无奈只好把银行卡装在了口袋里面，也不再说话了。
　　吃完饭后，万馨和许芳都很疲累，都回去休息了。
　　王乐和张常也回到了西厢，王乐本来想要去找万馨，但是兰兰却来了。
　　王乐躺在床上，兰兰坐在了床边的凳子上说道：“乐哥哥，你这一走，再来的话又不知道什么时候吧！”
　　“主要是因为太忙了，不然的话，现在飞机汽车多的是，去哪里也是分分钟的事情。”王乐笑道。
　　兰兰嘟嘴说道：“人家看不见你，就好像失了魂一样，怎么办啊！我担心会影响学业呢！咋办啊！”
　　听到兰兰的话，王乐呵呵笑道：“兰兰，你的嘴怎么变得这么甜了啊！搞的你哥哥都不好意思了。”
　　这时兰兰脸颊一红，顿时坐在了床边，对王乐说道：“乐哥哥，你知道人家的心意的。”
　　王乐笑道：“我不知道。”
　　这时兰兰一下子趴在了王乐的身上，把小头埋在了王乐的怀里说道：“乐哥哥，你怎么那么坏啊！”
　　到底是谁坏了？感受到兰兰略显青涩的身子，王乐一阵唏嘘感叹，一年不见，这发育的真是有规模啊！
　　而且此时兰兰穿着旗袍，坐在床上，及膝的旗袍一下子变得更短了一些，露出了白皙的大腿，这一切，让王乐有点心猿意马了，不敢多想，王乐立即把兰兰从身上推了起来，然后拿出银行卡说道：“这个你留着。”
　　“我娘说不要，我不敢拿。”兰兰摆手说道。
　　王乐说道：“就算我给你买的嫁妆行了吧！”
　　听到王乐的话，兰兰嘻嘻一笑道：“乐哥哥，这是聘礼吗？”
　　看来这妹子喜欢自己喜欢的不轻啊！王乐心中一暖，不由说道：“也算是吧！”
　　王乐话语一落，兰兰就伸手把王乐手中的银行卡抢了过去，看了几眼，随后瞥眼说道：“里面有多少钱？”
　　“五十万。”王乐回道。
　　“啊！这么多？”兰兰心中一惊，差点把银行卡扔掉在地上。
　　兰兰还不知道王泰的事情，现在兰兰已经大了，早晚要知道他的亲生父亲是谁？想到此处，王乐问道：“兰兰，想知道你的亲生父亲是谁吗？”
　　“你知道是谁？”兰兰惊问道。
　　“我知道，是我的师傅。”王乐回道。
　　“你确定？”兰兰狐疑的问道。
　　听到兰兰的话，王乐真的不敢肯定了，关键兰媚和王泰在一起的时候，王乐根本没看见过，思索片刻后说道：“我现在跟我师傅打个电话，问问他，你是不是他的女儿就是了！”
　　王乐说完后，顿时拨通了电话，没多久，王泰就接通了电话问道：“好徒弟，现在什么情况了？”
　　“一切尽在掌握之中。”王乐呵呵笑道。
　　“那就好！抓紧时间啊！”王泰叮嘱道。
　　王乐转变话题问道：“师傅，媚姨的孩子是不是你的孩子？”
　　听到王乐的话，王泰沉默了良久，最后开口说道：“是的。”
　　“我不明白师傅你为什么不把兰姨接到你身边啊！”王乐问道。
　　王泰叹了一口气说道：“有得必有失，这也是没办法的事情，你就别问了。”
　　“可是媚姨的女儿兰兰，你管不管？”王乐问道。
　　“管啊！你现在在她哪里，就给她一些钱啊！”王泰悠悠道。
　　“可是小孩子都需要父爱的啊！钱有时候并不能代替一切。”王乐说道。
　　王泰叹了一口气说道：“徒弟，我整天看似闲情惬意，但是其实危机四伏，不见他们是不想让她们受到伤害而已。”
　　“哦，我明白了。”王乐点了点头，继续说道：“现在兰兰就在身边，你跟她说句话吗？”
　　“胡闹！谁让你告诉兰兰是我的女儿的？”王泰大吼道。
　　王乐无语道：“可是我已经说了。”
　　“混账！你是专门气我的吧！”王泰大吼道。
　　这时兰兰抢走了电话，对王泰说道：“爸。”
　　听到兰兰的喊叫，王泰此刻眼里满是泪水，沉默了多时，才颤声说道：“乖女儿，你还好吗？”
　　“爸，你为什么抛弃我和我娘？我恨你，这一辈子，我都不会原谅你。”兰兰大吼了一声，随之挂断了电话，然后坐在床边，晶莹剔透的眼泪顿时从兰兰的眼眶里面向外流去，一时间如同黄河泛滥一发不可收拾了。
　　看到兰兰难受痛哭，王乐心中不忍，顿时把兰兰揽在怀中，安慰道：“兰兰，别哭了，你没有父亲，但是有母亲，还有我啊！”
　　听到王乐的话，兰兰一头涌到了王乐的怀中，紧紧的抱住了王乐，但是哭声更大了。
　　王乐拍着兰兰的后背说道：“兰兰，我给你唱首歌吧！”
　　兰兰没有说话，还在哪里痛哭着。
　　王乐唱到：“女人哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫……。”
　　听到王乐的话，兰兰哭笑不得的抬起了脸颊，泪眼朦胧的看着王乐说道：“乐哥哥，你真好。”
　　王乐停下唱歌，伸手擦掉了兰兰脸上的眼泪说道：“不管我在不在都不要哭，不然的话，我会伤心的。”
　　“嗯，我以后一定不会哭了。”兰兰脸上一笑，顿时与王乐深情的注视了起来，看到王乐没有什么动作，兰兰顿时脸红道：“乐哥哥，我们做那种事吧！”
　　听到兰兰的话，王乐心中一阵火气，顿时丢开了兰兰，但是兰兰却抱着王乐丝毫不松手。
　　“不行的，你太小了。”王乐摇头说道。
　　“咱们以前不是接过吻吗？难道现在不行了吗？现在我可又长大了一岁了。”兰兰眼神悠悠，说完之后，嘴巴已经嘟了起来，看起来尤为可爱。
　　王乐心中大动，脸颊一伸，顿时与兰兰吻了起来，两者舌尖缠绵起来，口水在彼此的口中横飞，真可以说是妙不可言。
　　不过以前与兰兰接吻，王乐根本没有伸舌头，所以兰兰并没有感觉到接吻的奇妙，如今与王乐如此一吻，兰兰才知道了接吻的奇妙之处，一时间沉浸其中，无法自拔了。
　　王乐发现，自己与二十六岁的万馨接吻很有感觉，与二十五岁的曲晴接吻很有感觉，而与十六岁的兰兰接吻照样有感觉，而且感觉一个比一个特别，真奇怪了。
　　就在这时，房门被人推开，万馨站在门口，目瞪口呆的看着激吻中的王乐和兰兰。
　　万馨真的要被气死了，本来兴致盎然的来找王乐对万馨来说已经是破天荒的事情了，但是却让万馨看到了这一幕。
　　万馨一颗心好像被针扎一般疼痛，一句话没有说，顿时离开了门口，一下子跑到了自己的屋里，关上房门，身体靠着门，眼泪无可抑制的向下流去。
　　王乐不算是万馨喜欢过的第一个男人，但是却拿走了他的第一次，也算是他的第一个男人，但是万馨完全没有想到，王乐与自己热恋中竟然与其他女孩子做那种事，这根本无法原谅。
　　恨，绵绵不绝的恨意就好像潮水一般，一浪比一浪高，现在万馨真的把王乐恨到天上去了，恨不得亲手杀了他。
　　王乐这边在万馨推门的时候，就已经感觉到了万馨来了，当时想要立即推开兰兰，但是王乐不想伤害兰兰，所以装作没有看到万馨，一直与兰兰激吻着。
　　等到万馨走后，王乐立即与兰兰分了开来。
　　兰兰一脸晕红，悠悠道：“乐哥哥，这次的接吻好特别，我们继续吧！”
　　王乐摇头说道：“接吻这种事情时间不能太久，就如一个东西吃了太多就会反胃了，现在不早了，你该回去休息了。”
　　“乐哥哥，今晚我就睡在这里吧！我想跟你多一点时间在一起。”兰兰悠悠的说道。
　　听到兰兰的话，王乐一阵火大啊！赶紧摆手道：“不行！你哥哥我晚上要修炼，不能与女孩子住在一起，否则耽误修炼的。”
　　“哦，那我再陪你一会儿，好吗？”兰兰求道。
　　听到兰兰的话，看到兰兰可怜巴巴的眼神，王乐真的不想伤害兰兰，只好说道：“那好吧！我们来一起聊聊你的学习吧！”
　　“嗯，我这次考试是丽江第一名呢！”兰兰笑道。
　　“真聪明，希望你能考上好的大学，而且是京都的，到时候，我们就能天天见面了。”王乐呵呵笑道。
　　“我也是这样想的啊！”兰兰嘻嘻笑道。


第一百二十七章 打屁股很爽
　　万馨气的全身颤抖，在自己房屋的门后面站了有十几分钟，以为王乐会来找他，但是没想到王乐却一直没有来。
　　这个死贱种！难不成已经把那么小的兰兰推倒了？这个禽兽不如的东西！万馨真的气的要发疯了，想要去睡觉，但是根本睡不着，在房中顿时找到了鸡毛掸子，顿时气势汹汹的走出了屋子，瞬间冲到了一楼。
　　此刻王乐的房间房门敞开，但是在外面，万馨就听到了王乐与兰兰说话的声音。
　　万馨没有立即进去，而是在外面听着两个人的对话，想要听听两个人在说些什么。
　　王乐感知到万馨在门口，顿时对怀中的兰兰说道：“兰兰，其实我很喜欢小馨。”
　　“哦，那我呢？”兰兰伤心的问道。
　　“也喜欢啊！”王乐接着说道：“但是对你的喜欢，与小馨是不一样的。”
　　“哪里不一样？”兰兰问道。
　　“反正不一样啊！说不清楚，好像我对小馨的喜欢已经变成了爱了吧！”王乐悠悠道，其实这话就是说给万馨听得。
　　“那你爱我吗？”兰兰问道。
　　“咱们还没到那个地步呢！”王乐回道，接着说道：“时间很晚了，今天逛了一天，去休息吧！”
　　“我不想睡觉，你在这里，我睡不着。”兰兰皱眉说道。
　　“你睡觉的时候会想着哥哥吗？”王乐问道。
　　“是啊！每天都在想着你。”兰兰羞涩的回道。
　　王乐说道：“如果考不上好的学校，我就再也不见你，从今天开始不要想我，一定要好好学习，行吗？”
　　“那我考上好的学校呢！”兰兰问道。
　　“那时候，我就会出现在你的面前。”王乐笑道。
　　“一言为定。”兰兰伸出了小拇指。
　　王乐也伸出了小拇指，与兰兰的小拇指勾在了一起，说道：“驷马难追。”
　　兰兰嘻嘻一笑：“乐哥哥那我回去了，从今天开始，我就好好学习，一定考个好学校。”
　　“嗯。”王乐点了点头。
　　兰兰三步一回首，最后慢腾腾的走到了门边，转头看着王乐，眼中露出一副依依不舍的神情和无尽的失落。
　　但是兰兰还是走了出去，关上了房门，消失在了门口。
　　王乐知道万馨还在门口，但是王乐却并没有起床，并没有走出去，而是等着万馨自己走进来。
　　果不其然，兰兰离开后，过了一分钟，万馨就打开房门，站在了门口。
　　看到万馨来到，王乐立即下了床，没有穿鞋就跑到了万馨的身边，拉着万馨就走进了房间中。
　　万馨挣脱开王乐的手，斥道：“你刚才和兰兰做了什么？”
　　“没做什么啊！”王乐貌似不解的问道。
　　“我都看见你们在一起接吻了，你还要狡辩吗？”万馨狠狠的说道。
　　王乐笑了笑，解释道：“没有了，兰兰说她的嘴很干，我也没有润唇膏，所以就用我的唾沫给他润润嘴唇，就这样。”
　　还有比这个更离谱的理由吗？万馨顿时泛起白眼，举起了手中的鸡毛掸子说道：“你还要骗我到什么时候？”
　　“一辈子。”王乐嘿嘿一笑，顿时把万馨抱在怀里。
　　万馨挣扎道：“你放开我。”
　　“这一辈子，我都不会放手。”王乐神色郑重，脸颊一伸，顿时与万馨的脸颊和嘴唇贴在了一起。
　　万馨挣扎躲闪起来，但是王乐岂能让万馨逃脱出去，舌头顷刻间就钻入了万馨的口中。
　　万馨被王乐搞的脑袋一片空白，瞬间就服软了，身体软倒在了王乐的怀里，顿时忘记了一切，与王乐忘我的激吻了起来。
　　王乐边亲边摸，只是不多时，就把万馨摸的身体发热，好像被火炉烤熟了一般。
　　王乐知道万馨已经受不了了，顿时与万馨的嘴唇分开，然后把万馨直接抱了起来，随之放在了床上。
　　这时万馨才想到自己是来问责的，不是来办这种事的。
　　可是当万馨想要发怒的时候，王乐已经扑到了万馨的身上，大嘴巴顿时贴在了万馨的嘴上。
　　有时候对待女人就不能太温柔了，简单粗暴或许对女人更实用。
　　就这样，万馨一下子臣服在了王乐的怀中，两人一时间奏起了美妙而祥和的乐章。
　　不知道过了多长时间，两个人才分了开来，万馨一脸温柔的躺在了王乐的怀中，柔柔的说道：“以后别惹我生气行吗？”
　　“不是我要惹你生气，是你肚量太小了！”王乐抚摸着万馨的秀发，爱意浓浓的说道。
　　“我肚量小？你跟其他女孩子接吻，我不生气的话，难道还能坐视不理吗？”万馨一脸恼怒的问道。
　　“也是啊！如果你不生气，说明你没把我放在眼里，所以以后你一定要生气才对。”王乐接着说道：“来吧！狠狠的打我吧！”
　　王乐说完后，趴在了床上，小屁股撅了起来。
　　万馨看到后，心中一笑，顿时一巴掌拍在了王乐的屁股上。
　　“啪”
　　一声脆响顿时在房间中响起，王乐的屁股上顿时出现了一个小小的手印。
　　王乐却爽快的大叫道：“好舒服啊！”
　　“啊！是不是真的啊！”万馨不相信的问道。
　　王乐看着万馨说道：“那我打你一巴掌你就知道了！”
　　“不要。”万馨摇头说道。
　　可是王乐却把万馨的身子扳了过去，顿时一巴掌拍在了万馨的屁股上，打的万馨挺翘的屁股一阵抖动。
　　“啊”
　　万馨惨叫一声，顿时吼道：“你想死吗？”
　　“呃，难道你不爽吗？”王乐惊讶的问道。
　　万馨脸颊红红的说道：“其实说起来还真的挺爽的，不过好痛啊！”
　　“呵呵，那就继续打了。”王乐话语一落，顿时在万馨的屁股上拍了起来，不过王乐掌握着力道，所以根本没有拍痛万馨，而对万馨来说，就如按摩一般舒服。
　　许芳在房中早就睡着了，但是却被“啪啪啪”的声音惊醒了，当听到万馨的柔媚声之后，许芳顿时小声骂道：“该死的女儿，都不知道声音小点。还有那个王乐，力气怎么那么大啊！”
　　许芳怎么都睡不着了，第一时间想到了她的老公，想要跟她老公做那种事了，然后拨通了他老公的电话……
　　张常更睡不着，本来两个房间离的就很近，如今听到这样的声音，张常的下面已经肿成了一根铁棍，张常恨自己没有把女朋友带来，如今右手抓住自己的棍子，顿时撸了起来……
　　第二天，众人吃过饭后，准备告辞了。
　　许芳和兰媚在这两天完全成为老熟人了，离别时，兰媚一直把许芳送到了门口，一路交流谈话，一路说着离别的话。
　　而兰兰虽然喜欢王乐，但是也不敢让她的妈妈知道，吃完早饭后就不见了踪影。
　　王乐不知道兰兰去了哪里，其实在临走时，王乐还想看看兰兰，但是却好像没那个机会了。
　　众人坐在车上，与兰媚摆手后，离开了兰媚的家门口。
　　在前方不远处的永定桥上，兰兰站在桥上，揽住了汽车。
　　汽车停下后，王乐立即下了车，看着兰兰问道：“没想到你在这里等我们啊！但是要是我们不走这里，你难道要在这里等一天吗？”
　　这时万馨在车上催促道：“有话快说，别耽误时间。”
　　兰兰也不知道该说些什么，想到不知道什么时候还能见到王乐，兰兰的眼中已经满是眼泪了。
　　眼泪已经无声的流了出来，顺着白皙的脸颊向下滑落而去，然后滴在了地上，无声无息。
　　兰兰把手中的一个花布包递给了王乐说道：“乐哥哥，这是你不在的时候，我给你做的鞋垫，还有布鞋，不知道合不合脚。”
　　这样的妹妹真是招人喜爱啊！不爱都不行了。王乐心中一阵温暖，把花布包拿在手里，顿时抱住了兰兰说道：“在家里好好学习，考名牌大学，哥哥会回来看你的。”
　　王乐说完之后，顿时放开了兰兰，然后坐在了车上，对张常说道：“走。”
　　兰兰看着离去的王乐，在王乐关门的时候，兰兰看到了王乐眼中滑落的眼泪，脸上顿时露出了一丝灿烂的笑容，在汽车走后，兰兰一边哭泣，一边微笑，不断的对着车尾巴摆手。
　　兰媚知道兰兰不会不送别王乐，跟着汽车来到了桥边，看到兰兰那深情的眼神，兰媚实在没有什么办法了，怪只怪王乐那个小混蛋把自己女儿的心拿走了。
　　汽车走的没影了，兰兰的眼泪却没有停止，而且比以前流的更多了。
　　兰媚立即来到了兰兰的身边，揽住了兰兰说道：“兰兰，娘会尊重你的，你喜欢王乐，娘不会干涉的。”
　　听到兰媚的话，兰兰顿时抬头问道：“那我现在能够跟乐哥哥吗？”
　　“你不要你娘了。”兰媚一脸恼怒，感觉自己的女儿要男人不要自己了，心中尤为火大。
　　兰兰问道：“你不是不干涉吗？”
　　“你现在太小了，我当然要干涉。”兰媚收回了刚才的话，顿时拉着兰兰的手愤怒的向家里走去。


第一百二十八章 黑店
　　万馨一脸寒气，看着王乐眼中滴落的泪水，心中恼怒到了极点，不由阴阳怪气道：“呀，为你的情妹妹落泪了。”
　　“哈哈哈哈。”王乐大笑了几声，擦掉脸上的泪痕，顿时说道：“刚才是有沙子吹进眼睛了，其实我的眼泪只会为你而流。”
　　听到王乐的话，万馨脸上的寒冷不见，顿时笑嘻嘻的白了王乐一眼。
　　许芳算是见识过王乐的花言巧语了，但是却看到自己的女儿非常喜欢这样的花言巧语，心中不由无奈一叹，知道自己的女儿是逃不出王乐的手心了。
　　但是王乐除了有点小花心之外，有点口花花之外，其他任何能力都是相当出众，这样的男人真的不多了，而如果万馨可以拴住王乐的心，那两人的生活或许会非常幸福美满，如此想着，许芳不由溺爱的摸了摸万馨的头发。
　　下一站目的地西双版纳，丽江在滇南，西双版纳在滇西北，两者在相对的地方，要从丽江去西双版纳，必须要经过春城，然后再去西双版纳。
　　因为西双版纳与香格里拉和玉龙雪山特别近，所以一般到了春城后，第一站就会是丽江，接着再返程去西双版纳，然后再去香格里拉和玉龙雪山。
　　两者相聚1500公里，一天的车程是到不了的。不过一路上众人却并不觉得路途漫长，因为有王乐陪着，一路上，万馨和许芳可谓是欢声笑语，心情好的不得了。
　　因为一路上走走停停，欣赏风景，吃饭休息，所以在夜幕降临的时候，王乐一行人还没有到达西双版纳自治区内，而是到了西双版纳100公里外的龙潭乡上。
　　安全重要，也不是急着去投胎，所以王乐一行人也不着急。
　　现在已经是晚上十一点，龙潭乡气温很低，所以外面几乎没有什么人。
　　在一间旅社停下车子，王乐敲响了房门，一个穿着肥大睡衣的女胖子打开了房门，看了一眼王乐几个人，没有说话，顿时提拉着拖鞋转身向里面走去。
　　靠！问都不问一下，这个女胖子不怕抢劫啊！王乐心中腹诽一番，还是带着万馨众人走了进去。
　　来到吧台的位置，女胖子坐在吧台里面，对王乐几个人说道：“单人间八十，双人间150。你们要开几个房间？”
　　“四个。”王乐说道。
　　这时万馨赶紧说道：“两个双人间。”
　　王乐看了看万馨，万馨却没有去看王乐，现在万馨很害怕与王乐对视，害怕自己受不了王乐灼热的眼神。说实话，这几天太疲累了，万馨真的不想在晚上折腾了。
　　女胖子说道：“身份证。”
　　王乐把身份证拿了出来，女胖子登记完之后说道：“每个人都要登记。”
　　王乐也不想浪费口舌，而万馨几个人也迅速拿出了身份证，在女胖子登记的时候，王乐拿出三百块钱放在了桌子上。
　　女胖子登记完毕后，顿时拿着一串钥匙说道：“跟我来。”
　　旅社装修还算可以，但是却有点陈旧，不过也没有什么难闻的味道。
　　没多久，带到了二楼，女胖子打开一扇房门，说道：“三楼还有一间房。”
　　王乐说道：“我们不能分开，你给我们开个房间相邻的吧！”
　　听到王乐的话，女胖子说道：“行。”
　　女胖子说完之后关上了房门，然后把王乐四个人带到了三楼，然后打开了两个相邻的房门。
　　女胖子没有再说什么，开门之后就走了。
　　王乐无语道：“这女胖子好像一个僵尸。”
　　“深更半夜的，别说那样的话吓我。”万馨娇斥道。
　　“好了，睡吧！”许芳有些累了，选择了一个房间就带着万馨走了进去关上了房门。
　　王乐知道今天晚上没有机会，所以也不想那么多了，立即与张常走进了房间里面。
　　张常一直开车现在很累，脱掉衣服就一下子把自己扔在了床上，很快就睡了过去。
　　王乐则到了床边，伸手打开了落地的窗帘，每到一个地方，王乐就会观察一下所处的环境，这已经成为王乐的习惯了。但是打开之后，王乐发现根本就没有窗户，窗帘外面是一面砖墙，这砖墙是以后加上去的，根本没有粉刷。
　　为什么要这样？按照房子所在的方位，应该是向着大街的方位，对面不可能有什么房子，根本不需要把窗檐封上的。
　　在加上女胖子那副神色，王乐一时间感觉到这个旅社大有问题。王乐随后又看了看房间的角角落落，不过却没有发现有其他问题。
　　但是就算如此王乐也警觉起来。当过兵的张常一脸肌肉对付一两个人肯定不是问题，但是万馨和许芳就不一样了，那两个瘦弱的女子可是一个人都对付不了啊！
　　思索片刻，王乐叫醒了张常说道：“这间旅馆有问题，你睡觉的时候注意一些，我去保护我的老婆和丈母娘。”
　　“呃”张常愣了愣，随之清醒过来，赶紧点了点头。
　　王乐打开房门，左右两边看了看，楼道上没有人，王乐立即走了出去，没有敲门，而是拿出口袋里面的别针，直接打开了许芳和万馨房间的房门。
　　许芳和万馨虽然疲累，但是却还没有熟睡过去，看到门打开了，又看到王乐在门口，许芳和万馨赶紧把脱了衣服的身子缩在了被窝里。
　　万馨大怒道：“你来这里干什么。”
　　王乐关上门，转身把手指竖在了嘴边，示意两个人别说话，紧接着王乐打开电灯又到了窗帘的部位拉开了窗帘，一看墙壁还是被封闭着。
　　万馨和许芳也看到了封闭的窗户，许芳想到了什么，不由问道：“这家店是黑店？”
　　王乐转身说道：“我不知道是不是黑店，但是为了你们的安全，我要在这里保护你们。”
　　万馨皱眉说道：“既然是黑店走了就好了，为什么要在这里担惊受怕的？”
　　王乐邪恶一笑道：“其实我这个人喜欢黑吃黑。”
　　听到万馨和许芳的话，两个人不知道该说些什么，但是同时觉得王乐这个人有时很邪恶，邪恶的好像一个恶魔。
　　王乐看到两个人吃惊的表情，不由说道：“你们睡吧！我在这里保护你们，你们肯定可以睡个好觉。”
　　听到王乐的话，万馨说道：“好吧！你就在这里守护我们，眼睛都不要眨。”
　　万馨说完之后，闭上眼睛，疲累的熟睡了过去。
　　但是许芳怎么能够睡着啊！有个男人在自己的屋里，虽说这个人是女儿的男人，但是也是个男人啊！许芳浑身不舒服，更害怕在自己睡着的时候，王乐这个人会卑鄙的掀开被子偷看她的身体，想到此处，许芳更睡不着了。
　　王乐没有多想什么，顿时关上了屋里的电灯，然后坐在了房间里面的沙发上面就盘膝打坐了起来。
　　许芳一直睡不着，此刻听不到房间里面的任何动静，过了好一会儿，许芳终于忍不住直起身子在房间里面看了看，随之模糊的看到了盘膝在沙发上的王乐，一动不动坐在了哪里。
　　看到王乐的样子，许芳一时间觉得王乐不是那种卑鄙无耻的人，不由躺在床上，抱着万馨很快熟睡了过去。
　　“噔噔噔”
　　脚步声在门外的通道里面响了起来，王乐立即从空明状态里面退了出来，随之睁开眼睛，看向了门口。
　　房门口响起了开锁的声音，王乐感知到外面最起码有四个人，而且同时开了两个房间的锁。
　　房门顷刻间被打了开来，屋子里面一片黑暗，此时一个人打开一个电灯向屋子里面照了过来。
　　看到床上被子下隆起的身体，两个人顿时蹑手蹑脚向屋子里面走了过去。
　　就在两个人走过门口之后，王乐顿时从门后走了出来，抓住两个人的头，使劲撞在了一起。
　　“嘭”
　　一声闷响响起，两个人的身体顿时向地上摇摇欲坠的躺了过去。
　　王乐不想让两个人倒地的声音吵醒万馨和许芳，在两个人快要倒地的时候，抓住两个人的头发就拖到了外面。
　　这时张常的房间里面响起了打斗声，王乐立即冲了进去，瞬间就和张常一起把两个人打倒在地。
　　一切搞定，王乐顿时走出房屋关上了万馨和许芳的房门，然后把门口的两个人拉到了张常的屋子里面。
　　现在四个人有三个人已经昏迷，还有一人躺在地上不断的发出阵阵凄惨的叫声。
　　张常躺在床上，对王乐笑道：“还是乐哥有先见之明。”
　　“你根本没睡着吧！”王乐说道。
　　张常回道：“在军队里面学习了警觉，只要知道接下来会发生什么事，就算睡觉也不会睡的那么熟。”
　　“不错！以后可以当我的贴身跟班。”王乐呵呵笑道。
　　“荣幸之至。”张常笑道。
　　两个人说笑一阵，然后看向那个惨叫不止的人，这个人就是那个大胖子女人，因为她是女人，王乐和张常才没有下重手。
　　女胖子躺在地上，一张脸已经扭曲在了一起，现在双手捂住肚子，不断的发出低声的惨叫。
　　王乐蹲在女胖子身边问道：“你们半夜三更来这里是干什么来了？”


第一百二十九章 问话
　　“就是来看看你们。”女胖子面色痛苦的回答道。
　　张常呵呵笑道：“你们对旅客不错啊！”
　　王乐笑了笑，随之一拳打在了大胖子的肚子上，打的女胖子顿时痛叫了一声，随之问道：“到底来干什么的？”
　　王乐说完之后，女胖子知道再说胡话还会挨打，立即求饶道：“两位大爷，我们什么都没干啊！你放过我吧！再说我可是被他们要挟的，不是我自愿的。”
　　“你们一般都会对旅客们做什么？”王乐问道。
　　“就是来房间里面偷点钱什么的，别的不会了。”女胖子表情痛苦，不敢在犟嘴，只好如实说了。
　　“你会劈叉吗？”王乐问道。
　　“不会啊！我没有学过跳舞！”女胖子一脸不明白的神情，不知道王乐问她这句话是干什么，感觉想让她表演舞蹈，如果是那样的话，那也太重口味了，自己这样子跳舞，有人看，那么那个人肯定是变态。
　　这时王乐狠厉道：“不说老实话，我们就教你怎么劈叉？”
　　听到王乐的话，女胖子本来苍白的脸颊顿时变得更加苍白，赶紧说道：“我说的都是实话啊！没骗你们。”
　　王乐对张常看了一眼，张常心领神会，全都走到了女胖子的身边。
　　王乐和张常顿时把女胖子从地上拽到了床上，然后两个人一人抓住女胖子的腿，准备给他来个大劈叉。
　　女胖子大叫道：“我说，我说。”
　　听到女胖子的话，张常伸手在女胖子的大胸脯上抓了一把，说道：“说吧！”
　　王乐看到张常下流的举动，顿时在心底给张常竖起了大拇指，感觉张常真的是重口味啊！
　　女胖子知道王乐和张常都不是善茬，马上说道：“我们就经常敲诈勒索，仙人跳，偷旅客的钱这些事，其他的事情，我们真的没有干过。”
　　“其他房间的窗户都是有石墙的吗？”王乐问道。
　　“不是啊！其他房间都有窗户的，只是一部分房间有石墙，就是便于做这种事。”女胖子回道。
　　就在这时，那三个晕过去的人已经悠悠醒转过来，看到王乐和张常之后，一个中年汉子顿时捂着疼痛的头皮，咆哮道：“草，你们想死吧！”
　　中年汉子说话的时候，右手从口袋里面拿出了一把跳刀，然后挣扎着想要站起来。
　　王乐和张常坐在床上都没有动，好像在看小丑表演一般。
　　中年汉子终于艰难的站了起来，然后拿着跳刀向王乐威逼而去，在中年汉子看来，王乐和张常肯定是吓怕了。
　　此时又有两个中年人站了起来，同时拿出跳刀向王乐两个人慢慢的靠了过去。
　　就在这时，王乐和张常动了，不动如山，动如脱兔，瞬间把三人打倒在地，三个人手中的刀子全部被打的脱飞出去，全都倒在地上，发出阵阵惨叫。
　　张常笑道：“再给你们一次机会，现在再拿着刀捅我们。”
　　这时一个中年汉子说道：“两位大哥，我们错了，你们放过我吧！”
　　“在这家旅店里面到底做了什么好事？全都告诉我们，不然的话，一个都不放过。”王乐一脚抬起，踩在了一个年龄稍大的中年汉子身上，顿时大吼道。
　　在王乐和张常的暴力下，四个人把他们这一辈子做的坏事全部说了一遍。
　　四个人闭嘴之后，王乐说道：“看来你们搞了不少钱啊！”
　　“如果钱多了肯定不干这一行了啊！”皮肤黝黑的一个人顿时说道。
　　王乐说道：“今天遇到我们算你们好运气，你们任意一个快去拿二十万，这件事一笔勾销。”
　　王乐话语一落，四个人顿时苦着脸求饶起来。
　　“大哥啊！你别开玩笑啊！我们那有那么多钱啊！”
　　“两位大爷行行好，我们家里上有老下有小，放过我们吧！”
　　“两位大爷，我们真的没钱啊！有钱就不干这种事了。”
　　张常耻笑道：“搞的好像只有你们有孩子有爹妈一样。”
　　这时王乐拿出口袋里面的手机，打开了录音的一个文件，里面顿时响起了刚才说的一番话。
　　播放完毕后，王乐把手机装在了口袋里面说道：“不想给钱的话，就坐牢吧！现在报警了。”
　　“大哥，求求你放过我们吧！”女胖子求饶道。
　　三个大汉都不说话了，低着头一句话不说。
　　现在凌晨三点，报警了也不知道警察会不会来，就算来了，这一切弄起来没完没了的，王乐思索片刻后，决定不报警了，顿时对张常说道：“拿着她们的钥匙，去找几根绳子，把他们捆起来。”
　　“嗯。”张常点了点头，立即拿到这些人身上的钥匙，然后去找绳子了。
　　现在房间里面就剩下王乐，无所事事，王乐也不想看这些人，顿时坐在床上闭上眼睛打坐休息开来。
　　这时三个大汉顿时瞥眼互看了一眼，随之心有灵犀一般冲向了王乐。
　　结果还是这三个人被打的倒在地上痛叫起来，现在这些人都知道王乐的厉害了，真的是后悔莫及了。
　　王乐在三人身上狠狠的踩了几下，随后坐在床上说道：“老实一点就不用吃那么多苦头。”
　　听到王乐的风凉话，三个人心中难受不已，现在就是不老实也不行了。
　　女胖子一直坐在地上没动，但是手却背在背后，手中握着一个手机。
　　王乐看向了女胖子说道：“要给谁打电话？”
　　女胖子身子一颤，右手顿时丢掉了手上的手机，赶紧跪在王乐面前求饶道：“别打我，别打我，我不敢了。”
　　“不会，我怎么会打你了，现在拿起你的手机，给你的人打电话，让他们快点过来。”王乐吩咐道。
　　女胖子感觉王乐在耍他，顿时求道：“求求你别耍我了。”
　　“我没有耍你！现在打电话，我倒要看看你能让谁来帮忙，好让我见识一下大人物。”王乐淡淡的说道。
　　女胖子可不敢打，打了说不定就会被王乐打一顿，虽然王乐的表情很安详，但是动起来绝对是一个野兽。听到王乐的话，女胖子不断的摇头。
　　王乐拿起一把刀子吼道：“你到底打不打？你不打的话，我现在就废了你的手。”
　　听到王乐的话，女胖子一脸惊恐，看着王乐不像在耍她，只好拿起了身后的电话，然后拨打了一个电话号码。
　　这时王乐吩咐道：“让他们拿五十万过来。”
　　电话在响了很长一段时间后才接通，女胖子顿时说道：“哥，出麻烦了，有人要讹诈我们。”
　　“嗯，她黑吃黑，让你拿五十万过来。”
　　“暂时没什么危险，我没事。”
　　“好的，好的，等着你。”
　　女胖子说完之后，挂断了电话。
　　王乐问道：“打电话的是谁？做什么的？”
　　“是我的哥哥，是军火商，我劝你还是赶快离开吧！我哥可是杀人不眨眼的。”女胖子提醒道。
　　西双版纳处在金三角边缘，大量的毒品和武器从这里走私出境入境，在这里，想要搞到枪和毒品就跟玩儿似的。
　　现在女胖子不可能说慌，但是王乐却一点都不怕，顿时说道：“没事，我等着就是。”
　　听到王乐的话，看到王乐镇定的脸色，女胖子发现王乐不是一般人，现在对王乐是越来越可怕了，而且现在后悔打了电话，后悔在电话里面没有说清楚。
　　就在这时，张常回来了，手上和手臂上缠着不同种类的绳子，还拿着一个透明胶带。
　　张常二话不说，就用绳子对几个人绑了起来。
　　王乐在张常旁边说道：“等一下有军火商过来救他们，我们小心一点。”
　　“呵呵，好多天都没有开荤了，今天看来是要我破戒啊！”张常呵呵笑道。
　　看到张常稀松平常的脸颊，王乐知道张常在军队里面必定不是一般的军人，以前肯定执行过特殊的任务，杀人也算是稀松平常的事情了。
　　把四个人捆住之后，王乐顿时把四个人打晕过去，随之和张常一起来到了一楼的吧台，这里有闭路电视，闭路电视里面是几个摄像头的影像，包括门口。
　　王乐吩咐道：“你去其他屋子里面找找看看有没有什么武器，我在这里看着。”
　　张常笑道：“刚才在柜台下面，我发现了一把手枪，已经放在腰间了。”
　　话语一落，张常顿时从腰间拿出了手枪，然后拉动了保险。
　　半个小时后，一辆车停在了门口，从车上走下来了三个人，手中全都拿着机枪。
　　现在街上有很多监控，但是三个人却置若罔闻，顿时来到了门边，敲了敲房门，但是没人开门，最前面的一个谢顶头扭动了门把，门打开了。
　　谢顶头眼神示意两人警惕，然后带着身后两人进入了房屋，三个人举起机枪，向前慢慢挪动而去。
　　就在三人通过吧台向前走去的时候，王乐顿时打开了吧台对面的一扇门，手中三枚钢珠顿时抛飞出去，三个人发现王乐的时候，头部顿时被钢珠撞到，随之摇摇晃晃晕倒在了地上。
　　听到倒地的声音，张常从拐角走了出来，看到三人晕倒在地上，张常已经无法用语言表达了，对王乐的敬仰已经犹如长江泛滥一发不可收拾了。


第一百三十章 西双版纳
　　王乐对张常道：“把三人绑了。”
　　张常赶紧照做，去上面的房间把绳子拿了过来，绑好之后，张常和王乐又把人抬到了最上面的屋子里面。
　　一切搞定后，张常问道：“现在怎么办？”
　　“现在睡觉。”王乐笑道。
　　张常很累，听到王乐的话，什么都不想，也不管房间里面的七个捆绑的人，顿时躺在床上就熟睡了过去。
　　王乐则盘膝坐在床上，打坐开来。
　　许芳和万馨在房间里面舒服的睡了一觉，睡醒之后，发现王乐不见了。
　　万馨不满道：“这小子说要保护我们一夜，没想到早跑了。”
　　许芳笑道：“你还真想人家守护你一夜啊！”
　　“那又怎么样！”万馨嘟嘴说道。
　　两个人起床洗漱完毕后，立即敲响了王乐房间的房门。
　　这时王乐睁开了眼睛，然后起床打开了房门。
　　万馨站在门口说道：“看来你的猜测失误了，这家店不是黑店。”
　　听到万馨的话，王乐侧过身子说道：“看看吧！”
　　王乐移过身子之后，万馨和许芳看到房中捆绑的七个人，不由面露震惊，全都捂住了大张的嘴巴。
　　震惊了好一会儿之后，万馨说道：“那我们昨晚上怎么什么都没听到？你怎么不叫醒我们？”
　　王乐笑道：“有什么事我扛着就行了，叫你们起来也帮不了什么忙啊！再说女人睡不好的话，都会老的很快的啊！”
　　听到王乐的话，万馨心中一阵温暖，不由对王乐露出了迷死人不偿命的笑意。如果不是许芳在这里，万馨很可能冲到王乐身边，在王乐的脸蛋上亲一口了。
　　现在万馨知道与王乐在一起时间长了，才知道王乐身上的优点真的就好像天上的繁星了，简直数都数不完了。
　　许芳看着王乐与万馨深情的对视着，两个人好像忘记了自己的存在，把自己当空气了。
　　眉目传情什么时候不能啊！非要在这个时候，屋子里面可是有七八个坏人呢！许芳心中一恼，顿时咳嗽了一声提醒两人不要那么肉麻了。
　　许芳咳嗽之后，万馨脸颊一红，顿时与王乐的眼神分开了。
　　王乐则对许芳说道：“伯母，你说我该怎么处置这些人？”
　　“报警吧！这些人作恶多端，为害一方，不能放任不管。”许芳沉声说道。
　　“报警之后，咱们在警察局里面一定会浪费很多时间啊！我看还是不要报警了。”王乐劝道。
　　万馨也说道：“就是啊！一报警，咱们可能会在警察局呆几天，而且审讯的时候，咱们还要上庭，太麻烦了。”
　　听到两人的话，许芳喝道：“就是因为有你们这样的想法，很多歹徒才逍遥法外。”
　　许芳这句话说的非常在理，王乐非常同意，不由说道：“岳母这样吧！我们先走了，你报警吧！我这里有录音文件可以传给你，这些人做的恶事都已经录音了，你现在完全可以一个人起诉他们。”
　　“什么？你要把我一个人丢在这里？”许芳眼珠子一瞪，大怒道。
　　“我也不想的啊！但是你非要报警，只能这样了。”王乐苦着脸说道。
　　张常已经醒了，来到了王乐的身边，对王乐几个人说道：“我看我们谁都不需要在这里，报警以后，我们在这里写张字条，把录音文件放在这里就行了。”
　　张常的提议很好，许芳和万馨不由点了点头。
　　王乐本来想要讹点钱，但是现在却感觉不行了。
　　就在这时，地上躺着的谢顶头顿时“呜呜呜”的叫了起来，他们的嘴巴都被透明胶布缠封着，所以说话也说不了。
　　看到谢顶头想要说话，王乐立即来到了谢顶头的身边，撕开了谢顶头嘴上的胶布。
　　谢顶头喘了一阵粗气，随之说道：“放了我们，多少钱我们都给你？”
　　“你有多少钱？”王乐问道。
　　“给你一千万怎么样？”谢顶头说道。
　　任何生意风险越高，利润越高，军火这样的生意与毒品一样，造价都在百八十块钱就是用钢铁打造而成，但是买的时候，就是几十倍，甚至上千倍。
　　王乐当然相信谢顶头有钱，心中不由起了一番心思。
　　但是这时万馨却在王乐身后说道：“这些人的黑心钱，你用起来会舒服吗？”
　　“钱这种东西，一点都不干净的。”王乐说道。
　　“放屁，我家赚的钱就很干净。”万馨叫道。
　　王乐发现不能讹钱了，不由封住了谢顶头的嘴，然后手机和电脑连接，把录音软件复制到了一个U盘里面，随后写了一张字条放在了U盘旁边。
　　一切搞定后，王乐和众人走出了旅店，直接用公用电话拨打了报警电话。
　　在警察来到旅店之后，王乐一行人早就离开了，至于这些人怎么处置，已经不是王乐几个人管得了的。
　　不过让王乐没有想到的是，谢顶头三个人根本就不是女胖子口中所说的军火商，而是他的手下。
　　报警之后，本地的警察去了之后，马上把所有人全部放了，这些人本来就是一伙的。
　　在一个地方，如果没有警察的支持，根本没有人敢那么嚣张的开黑店，那简直是不可能的。
　　女胖子放了之后，就找到他的哥哥哭诉起来。
　　军火头子听到女胖子的话，顿时派人去寻找王乐一行人。势必要把王乐一帮人干掉，为自己的妹子报仇。
　　王乐这边却什么都不知道，汽车一路行驶，一个小时后，就进入了西双版纳的版图之内。
　　“哇，这里的房子都建在水里面，河道里面，稻田旁边，看起来好美啊！”万馨看着窗外的风景赞叹道。
　　王乐介绍道：“西双版纳属于亚热带地段，一年四季大部分时间炎热而潮湿，人们每天都是汗流浃背，常常一日几浴，所以这里的人是离不开水的，几乎所有建筑都是依水而建，正如泼水节、划龙舟这些水上项目都是从西双版纳的傣族传到中原的。”
　　“这里的地名有很多曼什么什么，勐什么什么，与泰国没什么区别，还有其实泰国的祖先就是傣族的先祖移民过去的。”
　　“其实不是去泰国看人妖的话，来到这里就等于到了泰国。”
　　听到王乐的介绍，万馨学习到了不少知识，顿时笑道：“你的课备的不少啊！”
　　王乐说道：“导游有时候必须要了解这些知识，不然的话，怎么做导游啊！”
　　万馨笑了笑说道：“如果在这里住着，不知道是什么感觉？”
　　“那要看和谁住在这里了，和心爱的人住在这里，每天日出而作，日落而息，肯定会很美妙的。”王乐看着万馨嘿嘿笑道。
　　万馨现在不敢去看王乐，不敢与王乐的眼神对视，害怕掉进王乐的温柔陷阱中再也出不来。但是就算如此，万馨也感受到了后面炙热的目光，一时间脸颊晕红，心中砰砰直跳。
　　如果不是有许芳在这里，王乐真的会一下子抱住万馨，但是看到一侧的许芳，王乐只能放弃了。
　　一路上，听着王乐与万馨的情话，许芳真是酸死了，想要呵斥两句，但是怕说出去不妥，所以一直忍着，现在真的苦恼死了。
　　许芳虽然已经四十多岁，但是也是女人啊！谁希望听到一个男人整天在自己身边与一个女人说酸溜溜的情话呢！虽然这个女人是自己的女儿，但是许芳也感觉有点受不了。
　　现在许芳很想回家，回到家里钻进自己丈夫的怀抱好好让丈夫爱惜一番，如此想着，许芳不由得想到与丈夫在一起的缠绵，身体不由发热了起来。
　　该死的，自己大白天发什么春啊！许芳心中痛骂自己不知检点，赶紧抛掉了这些思绪。
　　汽车一路行驶，很快就快要进入到了西双版纳的中心点景洪市内，看着异族风情的道路和建筑，万馨和许芳早就想要迫不及待下车看看了。
　　这时王乐问道：“你们想去看点什么？看大象，孔雀，还是玩玩泼水？还是了解一下本地的风土人情？还是去感受一下热带雨林的神奇？”
　　“大象，看大象。”万馨嘻嘻笑道。
　　许芳没有说话，既然女儿喜欢看，那就一起去看看吧！
　　不过王乐却说道：“看野象活动最好的时段是傍晚、夜间和清晨，我们还是晚上去吧！晚上我们可以住在树上旅馆里面。”
　　听到王乐的话，万馨和许芳全都点了点头，这时许芳说道：“你说去哪里，就去哪里吧！你是导游，肯定知道的比我们的多。”
　　“好的。”王乐爽快答应了一番，看了看时间已经十一点钟了，到了吃饭的点了，顿时对张常说道：“去耶得纳美食坊！”
　　“好来。”张常答应了一声，顿时调转车头，开足马力，汽车向前疯跑而去。
　　没有多久，就到了耶得纳美食坊门口。
　　万馨看着饭店的招牌问道：“耶得纳什么意思？”
　　王乐回答道：“耶得纳是缅甸语，意思就是最好的意思。”
　　“最好美食坊，这名字气的真俗。”万馨摇头笑道。
　　“越俗就越好。”王乐反驳道。


第一百三十一章 太不尊重人家了
　　众人跟着王乐走进了美食坊中，美食坊的装饰格调和堂内布置有着浓郁的东南亚风味。
　　此时两个穿着傣族精美服侍的美女带着王乐找了一个座位坐了下来，两个美女一脸笑意，给王乐一行人递了两个菜单。
　　王乐对万馨几人说道：“这里的东西是最美味的，而且是最便宜的，大家随便点。”
　　万馨不满道：“是不是贵了你就不请客了。”
　　“只要你喜欢我当然掏钱请客啊！不过能用最低廉的价格吃到最好的东西，才是最好的选择。”王乐回道。
　　万馨笑了笑，没有说话，看起了菜单。
　　傣族的吃食与中原有很大不同，什么柠檬烤鱼、菠萝紫米饭、酸笋煮鸡，大部分食物都是用水果烹制而成，味道鲜美，制作独特，带着浓郁的异族风情。
　　当菜肴端上桌的时候，万馨和许芳已经忍不住去品尝了，品尝过后，全都大赞风味独特，顿时食指大动吃喝起来。
　　吃饱之后，王乐问道：“怎么样？”
　　“嗯，很不错。”万馨和许芳全都点了点头。
　　“既然吃饱喝足了，中午肯定要午休的，我们去吊脚楼休息一下，下午再启程。”王乐说完后，领着众人就走了出去。
　　上车之后，张常准备开动汽车的时候，王乐并没有上车，而是看着不远处的吉普车对张常说道：“我去解个手。”
　　王乐瞬间来到了吉普车的跟前，直接打开副驾驶座旁的车门，一拳打在了一个人的脸上，直接把这个人打晕过去。
　　还有一个司机顿时拿出枪，想要瞄准王乐，但是王乐却已经跳上了车，伸手就把对方手中的枪轻描淡写的顺走了。
　　司机惊恐的看着王乐，全身发抖，现在想要跑，但是双脚却不听使唤了。
　　王乐拿着枪，瞄准司机，喝道：“谁派你跟踪我们的？”
　　“我在说什么，我听不懂。”司机用傣族语说道。
　　王乐心中一笑，顿时用傣族语问了一声：“快点交代？”
　　司机顿时惊呆了，没有想到王乐会傣族语，在司机看来，王乐真的太小了，只是一个十七八岁的小子，而且看长相就不是傣族人，听到王乐的话，司机彻底傻眼，赶紧说道：“是我们老大叫什么来的？”
　　“你老大是谁？叫什么，为什么跟踪我，全都告诉我，不然我蹦了你。”王乐用傣族语喝问道。
　　这一辆车跟踪王乐只不过十几分钟而已，一直跟踪到了饭店吃了饭，虽然没有露出水面马脚，但是王乐却完全注意到了。
　　司机真的吓怕了，赶紧说道：“我大哥叫做金岩，是一个军火头子，手里面有一个私人的武装部队。”
　　“军火头子？那肯定是与黑店有关系了，但是他不是被抓走了吗？”王乐寻思一番，知道去旅馆的三个人肯定没有金岩这个人，既然是军火头子怎么会因为一点小事出手呢！想到此处，王乐觉得自己有时候挺愚蠢的，但是人谁无过啊！
　　既然知道了军火头子跟踪自己，王乐也知道军火头子与那女胖子或许真的是亲兄妹的关系，肯定想着报复自己。
　　思索片刻，王乐用枪托顿时砸在了司机的头上，直接把司机砸晕过去。
　　在两个人的身上打了几拳，看到两个人都是彻底的晕了过去，王乐才离开了车子。
　　王乐打人的地方是在车里面发生的，所以饭店里面的人和万馨、许芳都没有看到。
　　走向自己车的时候，王乐一脸郁闷，本来是陪着未婚妻和丈母娘来旅游的，结果却碰到了武装分子的头子，这下麻烦有些大了。
　　如果是王乐一个人在这里，根本就不会把这些事情当成一回事，一个人直接灭了对方的私人武装也行，但是现在身边带着未婚妻和丈母娘，这就有点麻烦了。
　　如果让两个女人呆在这里太危险了，一定不能在这里继续旅游了。
　　想到此处，王乐立即上了车，直接对张常说道：“张常，家里有些事，师傅让我立即离开这里，走吧。”
　　张常听到王乐的口气虽然带着笑意，但是却知道是出事了，没有问话，立即开着车，向前行驶而去。
　　万馨听到王乐的话，不由气闷道：“发生什么事了？”
　　王乐笑道：“家里有事，这次的旅游取消了，以后有时间再来旅游咋样。”
　　万馨怒道：“到底是你的事重要，还是我的事重要啊！”
　　“当然是你的事重要了，但是现在你不是没什么事吗？”王乐嘻嘻哈哈的说道。
　　“谁说我没有事，我现在就要在这里旅游，好不容易出来一趟，才玩了两三天就走了，这也太扫兴了，不行，现在不能走。”万馨不满的大叫道。
　　王乐说道：“这样吧！以后我们两个去旅游怎么样？你想去哪里我都陪你。”
　　“不行！我要和我妈妈一起旅游。”万馨紧接着对张常说道：“快停车。”
　　如果让万馨和许芳知道武装分子在找自己，万馨和许芳可能会被吓死，所以打死王乐都不会说出来。
　　不过现在万馨在耍小姐脾气，王乐一时间愁眉不展，不知道该怎么办了。
　　现在王乐眼珠子乱转，再思索着怎么才能让万馨闭嘴。不过急中生智，王乐脑中精光一闪顿时想到了一个好办法，一下子揽住了万馨，然后与万馨的脸颊贴在了一起。
　　万馨没有想到自己在发怒的时候，王乐敢强吻自己，顿时挣扎起来，但是渐渐的，万馨完全失去了抵抗，顿时沉浸在了奇妙的感觉中，无法自拔了。
　　这可是自己辛辛苦苦养大的女儿了，现在却被别人亲着。看到这一切，许芳的心中别提多难受了，但是王乐和自己的女儿已经发生了那种关系，现在接吻其实并不算什么，想到此处，许芳只好看着窗外的风景装作没看见了。
　　其实许芳现在是想回去的，跟着自己的女儿还有他的男朋友在一起，许芳心里其实很不舒服，而且几日不见老公，早就想的不得了了，现在许芳就想到他的老公了，想要他的老公在她的身上挥洒汗水了。
　　王乐抱住万馨缠绵了很久之后，才与万馨分了开来，分开的时候，两个人口中的唾液都黏在了一起。
　　王乐舌头一卷，顿时把万馨的唾液吸到了嘴里。
　　万馨一脸羞涩，都不知道该说些什么，自己发火的时候竟然亲人家，太不尊重人家了。
　　万馨接着一脸甜蜜的揽住了许芳的肩膀，把小头枕在了许芳的肩膀上。
　　许芳心中恼怒，顿时拍了一下万馨的后背，斥道：“死闺女，你还知道你妈妈在身边啊！”
　　听到许芳的话，万馨的脸颊顿时变得娇红，不由狠狠的白了王乐一眼，恨不得去咬王乐一口。
　　还管不了你这个小丫头，自己还怎么混啊！王乐心中不由骚包一笑，还甩了一下头发。
　　万馨现在接受了回去的事实，但是却问道：“能告诉我回去什么事吗？”
　　“不知道啊！师傅就是让我快点回去。”王乐打着哈哈说道。
　　万馨没有再问，躺在许芳的肩膀上闭上了眼睛，想要沉睡过去。
　　王乐可不会睡着，在没有走出这里之前，一切都是危险的，为了让张常知道处境，王乐顿时对张常提醒道：“张常，开车小心一点。”
　　张常开车一向小心，王乐是知道的，听到王乐的话，张常更是觉得有危险，顿时从后视镜里面看了看王乐，看到王乐眼中传递的信息，张常已经明白了，此处很危险。
　　得到王乐的提醒之后，张常驾车更加小心起来，遇到路过的车都会减速，遇到后面的车，都会在后视镜里面看一下迅速提速甩开这些车。
　　不过让王乐万万没有想到的是，那两个跟踪的人在跟上王乐的车之后就汇报给了金岩。
　　现在金岩已经调集手下来到了耶得纳美食坊，看到手下被打晕，金岩立即召集手下四处寻找，而且一个手下已经跟上了王乐的车辆，而且汇报给了金岩。
　　金岩马上拨通了另一个手下的电话，在半路上截住王乐的车子，对王乐这些人斩尽杀绝。
　　不是金岩想要找事，想要把事情闹大。因为对金岩来说，人活在这个世界上就是要活出一口气，不能让任何人欺负。而从贩卖军火，贩卖毒品的时候，金岩就是想让自己的家人过上好日子，想让自己的家人不受欺负。
　　而且今天自己的妹妹出事，自己不管不问，那手下还会信任自己吗？以后手下出事，又该怎么办？这是做一个表率作用，让所有人都知道自己是一个可以保护手下的人，这样才能让手下更加实心的为自己做事，为自己办事，而且这也是金岩的规矩，任何人受了欺负，金岩都会帮他做主。
　　金岩因为是军火头子，所以整天行踪不定，而手下也都分布在不同的地方，这样一来，金岩就会有无数个根据地，可以东躲西藏，不会被人抓到。
　　而这样一来，金岩正好可以让各个地方的手下包抄王乐，让王乐无处遁形。


第一百三十二章 两面夹击
　　王乐还以为已经发现了跟踪者，现在走出这里肯定不会遇到什么凶险的事情，但是王乐却大错特错了。
　　此刻一辆黑色的福特吉普车顿时从前面驶来，而车上坐着五六个人，五六个人全都坐在车座的最上面，这些人穿着傣族的服侍，一看就是傣族人。
　　在王乐看来，这些人乘坐汽车的方式，就是去玩耍的。
　　但是让王乐和张常想不到的是，那辆吉普车到达王乐前方二十米的时候，那帮人的手中顿时拿出了机枪指向了王乐所在的车子。
　　张常心中大惊，一个急刹车，车子顿时来了一个原地掉头，然后向前风驰电制的行驶而去。
　　这个原地掉头让万馨和眯眼的许芳都醒了过来，两个人心中惊慌，都不知道发生了什么事。
　　许芳不由惊问道：“发生什么事了？”
　　王乐知道纸包不住火了，立即把事情说了一遍。
　　听到王乐的话后，万馨凶狠道：“为什么这么重要的事情，你都不告诉我？”
　　“我就是怕你害怕！不过现在既然你们已经知道了，也不用害怕了，有我在，天王老子也动不了你们分毫。”王乐顿时显露着身上的王八气息。
　　听到王乐的话，万馨和许芳两个人觉得世界上根本没有王乐办不到的事，现在一点都不害怕，而且还都想看看王乐怎么摆平那帮人呢！对以后的事情很是期待，眼中满是激动。
　　这时王乐吩咐道：“系上安全带，趴在座位上不要动。”
　　许芳和万馨照做绑上安全带，顿时躺在了两个座位上，而王乐坐在了万馨的身边，脑袋向前向后不断的看着。
　　后面的车辆一路追赶，但是却被远远甩在了脑后。
　　但是王乐并没有放松警惕，还是关注着道路上的车辆和地势状况。
　　这时前面出现了一个敞篷越野车，越野车上，坐着几个皮肤黝黑的傣族人，而后面的两个人全都坐在座椅的椅背上。
　　张常看到后，顿时说道：“这些人可能是军火贩。”
　　王乐也已经看到前面五十米外的汽车，顿时说道：“看来这些人想要包抄我们。”
　　张常顿时从后背拿出一把手枪递给了王乐，王乐拿到枪后，顿时打开了保险，随后打开了车玻璃。
　　两辆汽车越来越近，在三十米外的时候，那些人已经拿出了手中的枪械，已经瞄准了车子准备开车。
　　王乐却先一步拿出手枪，对着那辆吉普车开了枪。
　　“砰砰”
　　两声枪响过后，那辆吉普车左边的两个轮胎顿时全部爆炸，方向不稳，顿时撞到了旁边的大山上停了下来。
　　张常大赞道：“乐哥，这么远的距离，也能打到轮胎，这枪法神了。”
　　就在这时，前面再次出现了两辆汽车，看到前面同伴的车子翻车之后顿时停了下来，车上的人纷纷下车，蹲在车旁，严阵以待。
　　而后面还有车跟着，现在是两边夹击了，而且对方人多，再加上车上只有一把枪，根本杀不死这些人。
　　这时王乐看到前面右侧有个小路，没有思索，立即对张常说道：“拐进小路里面。”
　　听到王乐的话，张常没有犹豫马上照做，顷刻间驾驶汽车拐进了小路里面。
　　小路是土路，顿时颠簸不堪，弯弯曲曲，道路两边是小山和树林，根本不知道通向哪里。
　　拐过一个拐角后，王乐说道：“张常，你保护我的老婆和未婚妻，我现在下车对付那帮人。”
　　听到王乐的话，张常没有立即停车，而是说道：“对方那么多人，你一个人怎么对付的了。”
　　“听我的话。”王乐沉声说道。
　　这时万馨抓住王乐的手说道：“不要逞能，我们或许能从小道里面逃到另一个地方。”
　　王乐说道：“我下去引开他们，你们就安全了，一直往前走就行，如果到了前面没有路了，你们可以下车向一个方向逃去就是，肯定能够安全的走出这里的。”
　　听到王乐的话，万馨的泪水不知不觉已经流了出来，哭喊道：“你死了我怎么办？”
　　听到万馨的话，王乐抓住万馨的手呵呵笑道：“开玩笑，这些人怎么会是我的对手。”
　　王乐接着对张常吼道：“快点停车。”
　　张常还没有停车，而是不断看着道路两边的情况，等到快到一个拐角处，张常顿时停下了车，然后对王乐说道：“旁边有颗倒掉的树，我们把他抬到路上，挡住他们的去路。”
　　听到张常的话，王乐一边下车一边吩咐道：“先把车停到拐角那边。”
　　等到张常停下车后，走到了拐角，却看到一颗双手合抱的大树已经被王乐抬到了路上了，看到此处，张常心中震惊不已，现在对王乐的力气简直佩服的五体投地了。
　　王乐也累得不轻，但是看到自己把这么粗的树抱到了路上，一时间觉得自己身上的功力又增长不少。
　　转头来到来到的张常，王乐吩咐道：“你快点开车带他们走吧！我们到春城的农家乐旅馆回合，不见不散。”
　　张常脸色不悦道：“乐哥，我在这里会给你帮倒忙吗？如果你死了，他们还会追车，我们不是一样要死，现在车子停在拐角已经很安全了，我们在这里设置陷阱，照样可以袭击那帮人。”
　　王乐大喝道：“你还年轻，我不想看见你出事。”
　　听到王乐的话，张常心中一阵温暖，不由说道：“你小看哥们了。”
　　王乐知道劝说不了，只好让张常帮忙。
　　张常开始分析周围的一切，有过丛林野外作战经验的张常，对丛林并不陌生，观看一阵之后，就与王乐分头行事，开始制作各种陷阱。
　　王乐没有去制作陷阱，而是在树林中看到了一根手腕粗细的腾木，王乐立即用随身携带的三棱军刀把藤木拉断，随后拿在手里比划了一下，正好合适。
　　随后王乐又在树林中捡起了无数的小石子，放在了自己的口袋里面，在普通人手中，这些石头只能砸人，但是在王乐手中，这些小石子是杀人的工具。
　　现在许芳和万馨在车子里面早就已经解开了安全带坐了起来，虽然有匪徒拿着枪追击着，但是此时的许芳和万馨却觉得并不害怕，不过却都很担心王乐和张常。
　　现在听不到一点声音，不知道王乐怎么样？万馨心中焦急，顿时打开车门想要下车。
　　但是许芳却拉住万馨喝道：“你去哪里？”
　　“我要去找王乐。”万馨回道。
　　“你去了能干什么，帮倒忙吗？”许芳拉住万馨，死活不让万馨下车。
　　但是万馨还是挣脱了出去，顿时向道路的拐角跑去。
　　许芳担心女儿，不得不追了出去，喊道：“宝贝，你不要去。”
　　但是万馨却一点也不听话，还是向前跑去，转眼就跑到了拐角。
　　此刻王乐正在树林中拣小石子，但是还是听到了道路上跑动的脚步声，王乐立即隐蔽着从树林深处向声音来源看去，只见万馨和许芳不要命的向这边跑来。
　　这两个娘们来这里干什么啊！王乐心中火大，立即冲了出去，对两人吼道：“你们过来干什么？送死吗？”
　　听到王乐的大吼声，万馨的脸上不仅没有生气，反而露出了一丝笑意，说道：“我与你并肩作战。”
　　万馨一笑就如一朵鲜花一般美丽，但是现在就算再美丽，王乐也无心欣赏，顿时苦笑道：“小馨，乖，跟你妈妈快点回去。”
　　这时张常在树林中喊道：“他们来了！”
　　王乐看向来时的道路，只见四辆越野车向这边飞速行驶而来，而且车上的人全副武装，看到王乐、万馨、许芳后，最前面一辆车上的人顿时瞄准开来。
　　虽然离得有百米远，但是王乐还是把对方的一举一动看得清清楚楚，顿时把万馨和许芳拉到了树林里面。
　　“砰砰砰”
　　王乐和万馨、许芳向树林里面移动的时候，对方已经开枪了，顿时打的刚才三人站立的地面出现了一阵硝烟和坑洞。
　　万馨和许芳吓得脸色苍白，许芳不由拍了一下万馨的小屁屁说道：“你怎么就那么不听话呢！现在我们想去车里也不行了。”
　　本来遇到这样的匪徒，其实王乐还是不能掉以轻心的，而且要全身心的战斗，但是身边跟着两个女人，这简直让王乐快要疯掉了。
　　不过这是王乐的老婆和丈母娘，王乐岂会让两个人受伤，顿时拉着两个人向树林里面疯跑而去。
　　跑了好长时间，看到离道路很远了，王乐才停了下来，对两人说道：“你们就蹲在这里别动别出声就行，不要害怕，我不会让他们伤害你的。”
　　许芳和万馨赶紧听从王乐的话蹲在了地上，此刻两个人都穿的不厚，而且许芳竟然穿的是低胸装，这样一蹲，顿时露出了饱满胸部的一角圆鼓鼓的，尤为丰盈。
　　王乐不想去看，但是却根本管不住自己的眼睛，因为那风景太美了。
　　“砰砰砰”
　　这时外面已经响起了枪声，王乐听出来是手枪的声音，而那声音是张常拿的枪械中发出来的。
　　那边已经干上了，王乐怎么可能让张常一个人面对敌人，对两个人点了点头，顿时就向道路那边跑去。
　　“啊”
　　就在王乐跑了没几步，万馨顿时大叫了一声。
　　王乐转头看去，只见万馨指着地面的虫子说道：“虫子，虫子。”
　　王乐差点晕倒过去，现在都什么时候了，还因为虫子的事情而大呼小叫。
　　不过许芳却比万馨胆大一点，顿时抬脚把那只绿虫一脚踩死，随之对王乐说道：“你去吧！这里交给我了。”


第一百三十三章 密林激战
　　王乐苦笑了一下，随之对两人说道：“在这里别动别到处走，别担心我。”
　　说完之后，王乐顿时向前走去。
　　此刻枪声还在继续响起，树林里面的小鸟受到惊吓顿时叽叽喳喳的仓皇飞走，一时间响起阵阵“扑腾腾”的声音。
　　但是王乐走了几步之后，就定住了身子，虽然枪声的声音很大，但是王乐却照样听到了附近的脚步声。
　　这些人分开作战，一边对付道路另一边的张常，一边对付自己，而且刚才也暴露出了自己向这边逃跑，那些人不可能不追来。王乐此时躲在一颗树后，顿时感应着进入树林的脚步声。
　　匪徒们知道王乐不是好惹的，所以行进的速度很是缓慢，一切都小心翼翼起来。
　　匪徒全都受过训练，精通丛林协同作战，所以三米一个人，行走间观看着附近的动静，彼此打着手势，有种正规军的风范。
　　王乐在树后面没有出去，屏气凝神，反而闭上了眼睛。
　　在这个时候，紧张才是最大的敌人，只有心平气静才能做出最好的判断。
　　不多时，一个人已经靠近了王乐的大树，而这个人三米之外还平行走着两个人。
　　这时王乐眼睛顿时睁开，双手中的石子刹那间弹射了出去。
　　“啊，啊”
　　两声惨叫声响起，那两个人已经倒在了地上。
　　看到两个同伴莫名其妙的受伤倒地，在王乐树后的那个人顿时停止了走路，向左右看去。
　　就在这时，王乐从树后闪电般窜了出去，手中一根藤木棍直指对方的喉咙。
　　“嘭”
　　一声闷响，那人喉头的部位出现了一个大洞顿时鲜血直冒，紧接着倒在地上死翘翘了。
　　这些人是地毯式搜索，所以其他位置也有人，听到这边的惨叫声，那些人顿时打着手势，向这边围了过来。
　　王乐拿走一个匪徒的机枪后，立即跑到了一颗树后，听着对方的脚步声。
　　“啊，啊”
　　就在这时，两声女人的尖叫声从树林中传了出来。
　　“两个女人在里面，我们去抓住两个女人。”有个匪徒用傣族语大喊道，话语一落，那帮人再次分了开来，向万馨和许芳两个人的声音来源处跑了过去。
　　这些人好像知道万馨和许芳是弱女子，所以现在一点都不怕，但是走路的时候，还是观察着身边的举动，保持着警惕。
　　王乐心中一阵无语，身子一动，顿时向万馨和许芳两个人跑了过去。
　　王乐的速度惊人而且确切知道万馨和许芳两个人的方位，所以一下子跑到了两个人的身边。
　　万馨和许芳还算听话，两个人还是蹲在地上，但是却瑟瑟发抖的看着一米之外的一条黄色的花蛇。
　　这时有一人已经跑了过来，看到王乐后，立即开了一枪，王乐闪避过去后，顿时开枪还击，但是那人好像也有先见之明一般闪避在了一颗树后。
　　王乐发现脚步声越来越多，手中的机枪对着匪徒的方位一阵猛扫，扫射之时，王乐对万馨和许芳说道：“向我这边跑。”
　　万馨和许芳早就吓得不轻了，而那条蛇也快到了两人的身边，听到王乐的话，两个人顿时起身向王乐那边跑了过去。
　　两个人在王乐身边停了下来，王乐气闷道：“一直跑啊！我随后跟上。”
　　听到王乐的话，万馨和许芳才知道王乐的意思，顿时向前疯跑而去。
　　王乐一阵扫射后，子弹已经所剩无几，没有多想，王乐立即扔下了机枪，然后跟着万馨和许芳向前跑去。
　　只是一瞬间，王乐就跟上了慢慢腾腾奔跑的两个人，王乐心中苦笑不得，看着许芳脚上的高跟鞋，随之说道：“抱住我。”
　　“什么？”许芳楞神问道。
　　还不等许芳反应过来，王乐双手一伸，顿时把许芳和万馨抱了起来，然后向前飞速跑动而去。虽然万馨穿着平板鞋，但是那速度只能说乌龟爬，王乐可不想把万馨落在后面，所以一时间抱住了两个人。
　　负重跑步何其难啊！但是王乐的速度依然不减，但是这样所付出的力量可是巨大的。
　　不多时，王乐身上就满是汗水，一下子湿透了衣衫。
　　虽然许芳和万馨两个人的身体丰盈饱满，与王乐的身子贴在一起异常舒服，还有两个人身上的香味，真的好闻的不得了，但是现在的王乐真的无福消受了。
　　万馨还好，被王乐抱着，双手顿时抱住了王乐一侧的脖子，看着王乐飞速跑动中，大气都不喘一下，而且那清秀的外表此刻变得异常坚毅，这一切都让万馨心中开心莫名，真的想要亲王乐一口，但是现在生死攸关，而且自己的母亲也在旁边，万馨只能克制自己不作出那样的事情。
　　“我的鞋掉了。”许芳喊道。
　　王乐无语道：“我等一下回来给你拣。”
　　虽然现在形势危急，但是被自己的女儿女婿抱在怀里，许芳真的害羞死了，刚开始抱也不敢去抱王乐，但是跑动了一会儿，许芳觉得不抱住王乐的脖子不行，现在双手只好攀在了王乐的脖子上。
　　许芳害羞中，对王乐真的佩服的不得了，双手抱着两个人还能跑的这么快，这简直是太强了。
　　这么强的一个人，做那种事一定会更强，而从听到王乐与自己的女儿在床上的叫声就知道王乐做那种事肯定是好手。
　　思索了一会儿，许芳顿时一脸娇红，心中大骂自己，怎么会想到这种事呢！这可是自己的女婿啊！自己都想什么呢！真是该死。
　　王乐可没有心情去YY万馨，去YY自己的丈母娘，现在可是生死攸关啊！两个人的命可是全部交给了自己，如果任何一人受到伤害，王乐都会惭愧不已。
　　不知道跑了多久，一直到了一条小沟附近，小沟很宽，里面有条小河，想要从小沟跑到另一面，需要下去一个陡坡，还要爬上另一面的小坡。
　　如果下了小沟再爬上去，必定会被追来的人发现。
　　王乐放下万馨和许芳，然后看向附近，不由看到了两块相邻的大石头中间有一个小洞。王乐不由把两人拉到了小洞跟前，然后进去看了一眼，没有发现什么野兽的粪便和气味，顿时让两人钻了进去，两个人正好可以隐蔽在这里。
　　让两人藏身之后，王乐吩咐道：“不管遇到什么事，都不要出来。”
　　王乐说完后，从其他地方搬来一块大石头封住了洞口。
　　而这时，已经有脚步声传了过来。
　　王乐立即拿起了藤木，藏身在了一颗大树后面。
　　此刻最前面一人已经到了王乐的身边，这些人跑动中完全不顾前面的危险了，一个劲的追赶。
　　这个人从王乐的身边一下子疯跑了了过去，跑了过去之后，这个人才发现了王乐。
　　因为离得太近，所以弹射石子没有威力，所以王乐顿时拿着手中的棍子，在那人的喉咙处捅了一下。
　　那个人想要叫出声，但是已经叫不起来了，双手一下子丢下了枪，然后抓住了自己不断流血的喉咙。
　　这个人死后，身边跟着追赶的几个人顿时停了下来，然后向王乐所在的大树一阵猛扫。
　　那些人知道王乐的本事，都不敢再追了，赶紧后退到了一颗大树隐蔽起来商量对策。
　　王乐这边躲在树后屏气凝神，但是却也听到那些人退去的脚步声。
　　不过王乐并没有放松警惕，而且更知道那帮人没有走远。
　　听不到那些人的动静，王乐顿时从树后向前平行跑去，想要发现对方的影踪。“砰砰”
　　王乐刚一跑出去，枪声就响了起来，还好王乐跑的快，不然的话，身上肯定会中了几个子弹。
　　靠！这些人还准备长期作战啊！王乐躲在一颗树后，苦恼的想着。
　　如果是王乐一个人的话，就是一个军队前来，王乐也不会害怕，但是身边带着两个女人，如果不能短时间把这些人摆平的话，那两个女人躲在那个石头夹缝里面或许会闷死。
　　想到此处，王乐不由变得心急起来。
　　“不行，一定要尽快把这些人全歼了。”王乐心中说道。
　　王乐又弹出了脑袋向对面看去，这时又是两声枪声发出，而一道子弹顿时擦着王乐所在的树皮击打在了王乐前面的石头上。
　　靠！自己被监视起来了，王乐心中无奈的想到。
　　但是这岂能难得住王乐，手中顿时拿出口袋里面的石子，然后向附近弹射而去。
　　“砰砰”
　　石子引起的声音吸引了匪徒的警觉，几声枪响再次响起。
　　如果这样行的话，那就耗光那些人的子弹，徒手搏斗，那些人就是渣子。如此想着，王乐不断向不同的方位抛掷石子。但是刚开始那些人还会开枪射击，但是抛掷了三次之后，就没有效果了。
　　靠！这么有脑子！王乐心中无语道。
　　这时匪徒一个人用不是很普通的普通话喊道：“小子，快投降吧！你已经被我们包围了，投降的话，我们饶你不死。”
　　王乐回道：“你们好像不知道吧！你们已经被我包围了，我劝你们赶紧放下武器投降。”
　　“你一个人包围我们，你是不是太天真了。”又一个匪徒大笑起来。
　　“我一个人吗？等一下会有军队来这里，到时候你们都会死翘翘。”王乐大声说道。


第一百三十四章 敌人越来越多
　　“哼，就算军队来了，我们也不怕，这里已经到了缅甸的附近，我们退可守进可攻，我看军队来了能把我们怎么样。”一个匪徒顿时大叫起来。
　　听到匪徒的话，王乐心中一惊，没有想到现在竟然快跑到了华夏国和缅甸的国防线上。
　　听到那匪徒的口气，好像金岩这样的军火商肯定与边境的军队有关系，不然的话，怎么可以偷运军火，贩卖毒品呢！
　　想到此处，王乐心头一阵震颤，而且这帮人就这样埋伏起来，耗死自己和两个女人，那也是可能的事情。
　　现在匪徒那边没有什么动静，王乐知道自己杀了几个人，已经震慑到了那些人了，他们现在轻易不敢过来。
　　现在想不到什么好对策，王乐顿时拿出了手机，但是一看却没有什么信号。
　　为了不让一些越境者联系，所以几乎任何国家的国境线上都不会有什么信号塔的，就算有，在这遮天蔽日的树林中，信号也全部被挡住了。
　　王乐以前一直在丛林里面训练，对丛林很熟悉，但是对方也是经常在丛林中战斗，对这里也非常熟悉。
　　现在自己被严密监视，所以王乐暂时不想轻举妄动，顿时盘坐在树后打坐开来，虽然处于空明状态，但是王乐却对外界的一切清清楚楚，比之没有入定的时候更加清晰。
　　现在王乐感觉自己完全可以感受到附近几个人藏身的所在，还有这些人说的悄悄话，简直就好像在他们身边一样。
　　就在这时，那个黑袍人一下子在王乐的脑海中蹦了出来，对王乐说道：“哼，你还想用纯阴之人害我，哼，别做梦了。”
　　听到黑袍人的话，王乐说道：“我怎么害你了，我上了一个女人而已。”
　　“靠，你说慌都不脸红啊！”黑袍人大怒道。
　　王乐呵呵笑道：“我没说谎，为什么要脸红啊？”
　　黑袍人气的不轻，但是也没办法，平息了一番心中的怒气说道：“那些人你都杀不死吗？”
　　“杀的死啊！但是得需要时间啊！”王乐说道。
　　黑袍人愤怒的看了一阵王乐，随后消失了。
　　王乐很头疼，身体里面住了一个不认识的人，这让谁都会难受，可是却没办法赶他走，这更是让人受不了。不过受不了也得受着，王乐也无可奈何。
　　等待是很漫长的，最让人着急的，谁都会不耐烦，那边等待的人现在等的都有点昏昏欲睡了。
　　见到王乐这边没有一点动静，匪徒的首领顿时派了一个人去看看王乐到底在干什么。
　　那个人虽然害怕，但是还是服从了命令，心惊肉跳的向王乐的位置靠近而去。
　　但是当看到王乐的时候，结果就是惨不忍睹。
　　两颗小石子直接命中这个匪徒的双眼，匪徒疼痛难忍，大叫着顿时开枪向王乐所在的方位射击而去。
　　子弹瞬间打完，而匪徒的首领看到自己队员的惨状，立即让人去搀扶。
　　就在这个时候，王乐已经不知不觉间绕到了这些人的身后。
　　王乐不是鬼魂，更不可能隐身，王乐是在那个匪徒惨叫声和枪响发出的时候动了。
　　在那个时候，没有人会去关注王乐的那个位置，肯定都会被那个匪徒的吼声和开枪声所吸引，所以王乐才能绕到那些人的身后。
　　可以说，只要给王乐一点颜色，王乐就能够开个染坊。
　　现在王乐到达这些人的身后，这些人还都不知道，但是已经不需要知道了，因为知道了也是死，不知道也是死。
　　顷刻间，一队十三人的匪徒被王乐全部杀死。
　　杀死这些人后，危险解除，王乐赶紧去小洞前，把封洞的石头掀开，把浑身汗流浃背已经湿透衣衫的万馨和许芳从里面拉了出来。
　　看到两个人的衣服在汗水的湿润下，沾染在了身上，让凹凸有致的身子更加迷人，王乐的眼珠子顿时在两人的身上一阵徘徊，不知道咽了多少唾沫了。
　　“喂，看什么呢！”万馨看到王乐色色的眼睛在自己和母亲的身上徘徊，顿时挡在了王乐的前面。
　　万馨知道自己的母亲比自己的魅力一点都不小，当然知道王乐为什么看自己的母亲？但是王乐是自己的老公，万馨当然不会让王乐偷看了。
　　许芳一直在整理衣衫，现在真的难受死了，听到万馨的话，许芳的一张脸颊顿时变得一阵通红，都不知道该说些什么了。
　　王乐则严肃的说道：“咱妈没有鞋子，怎么走路啊？”
　　“你背着。”万馨说道。
　　“好的。”王乐直接回答道。
　　许芳听到两人的话，真的快要羞死了，赶紧说道：“没事的，树林里面没有什么玻璃渣子，我的脚不会被割伤的，我自己走就是。”
　　王乐则说道：“不行的！虽然树林里面没有玻璃渣子，但是却有一些很扎脚的石头，还有一些咬人的虫子，你这样走回去，我不敢担保会不会出事。”
　　万馨劝道：“妈，让你的女婿背你回去又怎么了？他应该孝顺你的啊！”
　　“好吧！”许芳无奈之下，只好点头同意了。
　　看到许芳同意了，王乐立即蹲在了地上，许芳只好趴在了王乐的背上。
　　王乐抓住许芳的两条腿，顿时擞了一擞，许芳的身子顿时在王乐的后背上来回飘荡。
　　许芳感觉到自己的胸脯已经紧紧的贴在了王乐的身上，真的感觉特别不好意思！但是没有办法，没有鞋子，万一脚扎伤了被虫子咬了也不是什么好事，想到此处，许芳也不多说话了。
　　感受到许芳丰盈的身子，王乐心中舒服不已，但是这是自己的岳母，自己的丈母娘，所以王乐可不敢多想什么。
　　现在万馨和许芳也不说话，王乐顿时打破沉迷开口道：“岳母，现在我可以叫你妈吗？”
　　“呃”许芳楞了楞就要说话，但是万馨却一脸娇红道：“不行，现在咱俩还没有成家，你凭什么喊我妈。”
　　听到万馨的话，王乐立即说道：“我没有父母，现在想要有个妈。”
　　听到王乐的话，许芳和万馨心中都是一阵同情和可怜。
　　万馨不说话了，看了看许芳，眼中满是询问。
　　许芳开口悠悠道：“既然你和万馨已经这样了，那你早晚要叫我妈，现在你叫我妈当然可以。”
　　“妈。”王乐兴奋的大叫了一声，就好像小孩子在呼唤他妈妈一样。
　　万馨顿时抿嘴一笑，眼中满是爱意。
　　许芳则亲切的答应了一声：“哎，好孩子。”
　　“妈，以后你可以喂我吃奶吗？”王乐问道。
　　听到王乐的话，许芳的脸顿时变得腊红，而万馨则一脸恼怒，伸出一脚踢在了王乐的身上，呵斥道：“说什么呢！”
　　王乐苦着脸解释道：“我很想得到母爱，所以希望妈妈可以喂些奶粉给我喝，我有错吗？”
　　听到王乐的话，许芳呵呵笑道：“可以的，我会的。”
　　万馨知道自己错怪了王乐，顿时说道：“小乐，对不起，我错怪你了。”
　　“没事！你就是一个刁蛮任性的人嘛！很喜欢错怪别人的。”王乐嘻嘻笑道。
　　“你说什么，你再说一遍。”万馨大怒道。
　　王乐笑道：“为什么要再说一遍啊！”
　　万馨没有说话，一脚在王乐的腿上踢了一下，以示惩戒。
　　这时许芳交代道：“我们按原路返回，希望可以找到我的鞋子。”
　　王乐说道：“我一直按照以前的道路走着。”
　　万馨说道：“你能记住吗？”
　　王乐笑道：“当然可以了，森林中是会迷路的，就算有指南针到了一些磁场混乱的地带也会不起作用！如果我一个人进入一个丛林都会做记号的。”
　　“呃，你做了什么记号？”万馨问道。
　　王乐看着地上的鞋印说道：“因为我来的时候是抱着你们两个来的，所以步伐脚印特别大，这就是我的记号。”
　　万馨泛着白眼说道：“你就会糊弄人。”
　　王乐呵呵笑道：“我从来没有糊弄过你。”
　　走了一阵之后，王乐顿时站在原地，轻声喝道：“别动。”
　　万馨跟着王乐站在原地，问道：“发生什么事了？”
　　王乐侧耳倾听一阵，顿时说道：“原路返回。”
　　许芳不解的问道：“怎么了？”
　　听到两人的疑问，王乐很恼火，自己会害她们吗？不过王乐还是回答道：“现在外面被人包围了，来的人数比刚才更多。”
　　听到王乐的话，万馨和许芳的脸色顿时变的苍白起来。
　　王乐看到万馨的脸色，不由说道：“你老公在这里，你害怕什么啊！”
　　万馨则郁闷道：“你在我身边，我也不能洗澡，不能吃好东西，不能睡好床啊！”
　　王乐笑道：“你放心吧！不管在哪里，我都能让你们舒舒服服的活着。”
　　王乐说完后，脚步加快，顿时带着万馨向前走去，没有多久就回到了刚才的小沟面前。
　　王乐知道现在躲在这里已经不是很安全了，顿时放下了许芳，在小沟附近找到了一条通向沟底的小路，然后回到万馨和许芳身边，带着两人向小河沟里面走去。


第一百三十五章 危险的热带雨林
　　女人就是女人，有时候是男人的开心果，有时候却是麻烦。
　　许芳和万馨都是娇生惯养，何尝走过这样的路，都是担心摔倒不敢走。
　　无奈，王乐只好先牵着万馨的手慢慢向下走去，但是走的时候，万馨还是一不小心差点摔倒，不过有王乐在身边，万馨可不会摔倒，如今被王乐抱了一个满怀。
　　万馨抱着王乐撅嘴道：“你抱我下去。”
　　“好的，老婆大人。”王乐笑了笑，顿时抱住了万馨安全的抱到了下面。
　　许芳右脚没有鞋子，索性把另外一只鞋子脱掉，然后想要独自下来，不过王乐还是重新上去想要协助许芳向下走。
　　就在王乐上到了半坡上的时候，许芳一不留神，脚下一滑，顿时向下倒去，王乐身子一动，立即向上一冲，把许芳抱在怀里，才没有让许芳从山坡上滑下去。
　　许芳真的羞死了，今天这一天都被自己的女儿女婿抱了好几次了，自己的豆腐都快被女儿女婿吃光了。
　　许芳真的是太诱人了，就好像一颗熟透了的水果一般，抱起来不是一般的舒服，虽说只是身体上的触碰，但是那软软的弹性十足的皮肤也让王乐心中一阵大动。
　　但是万馨在哪里看着，而且许芳还是自己的丈母娘，王乐当然知道不能没有分寸，立即松开许芳，拉着许芳的手向下走去。
　　最后，终于把许芳安全的带到了小河沟里面。
　　而现在王乐不是要爬到对面的山上，而是顺着小河沟的尽头向下走。
　　有水的地方就有人家，顺着小河向尽头走，一定能够找到人家，找到通向外界的道路。
　　王乐把自己心中所想说了一遍，许芳和万馨顿时点头同意，感觉王乐的意见非常正确。
　　西双版纳属于亚热带，所以丛林里面炎热无比，如今在水中行走，万馨和许芳简直开心死了，虽然有匪徒追击，附近会有野兽出现，但是有王乐在身边，两个人一点都不害怕，说不出的逍遥快活。
　　现在追击者不知道会不会发现踪迹跟过来，还有丛林中有无数的危险，虽然两个女人不觉得，但是王乐可是警惕着附近的一切，不敢有任何大意。
　　“小心。”王乐大叫一声。
　　万馨和许芳都停了下来，看了看王乐又看了看附近的一切。
　　王乐把万馨和许芳拉在身后，顿时伸手抓住了一条在小河旁石头片中的一条变色蛇。
　　当王乐把蛇抓起来之后，万馨和许芳一脸震惊，全都捂住了嘴巴。
　　这条蛇也算是成年了，有一米五长，但是身子却很细，远远看去如果不仔细看，就好像一根白色的棍子。
　　王乐抓住蛇头之后，直接掐死变色蛇，然后挂在了脖子上。
　　万馨和许芳眉头紧皱，顿时离得王乐远远的。
　　王乐笑道：“蛇都死了，你们怕什么。”
　　万馨怒道：“死了你挂在脖子上做什么？”
　　“熬汤喝啊！”王乐回道。
　　听到王乐的话，万馨和许芳只好放下了恐惧，跟着王乐向前走去。
　　现在许芳和万馨已经不似以前那么开心了，见到了这条蛇之后，两个人就觉得附近还会有蛇，所以一时间担心受怕，跟着王乐小心翼翼的向前走去。
　　看到万馨和许芳一脸警惕的样子，王乐呵呵笑道：“有我在，你们怕什么啊！我会提前看到危险的，你们不用多想什么。”
　　“你是神吗？”万馨没好气的问道。
　　“是啊！我是你心目中的神啊！”王乐嘿嘿笑道。
　　万馨一脸娇红，顿时踢了王乐一脚，但是心情却比刚才好多了。
　　许芳也放松下来，现在对王乐真的再信任不过了，感觉把自己的生命交到王乐手上，会绝对的安心的。
　　这时，万馨觉得右小腿有点疼，顿时看了一眼小腿，不由大叫道：“有虫子爬到我的腿上。”
　　王乐看到后，顿时说道：“不要慌，这种东西叫做蚂蟥，也叫做蛭，是没有毒性的。”
　　万馨想要用手拨走小腿上的蚂蟥，但是王乐却抓住了万馨的手说道：“让我来。”
　　王乐顿时完馨的身边，没有去动蚂蟥，顿时拍了拍万馨其他部位的小腿，拍了三次之后，那蚂蟥才从万馨的身上掉了下去。
　　蚂蟥走了之后，王乐没有理会蚂蟥，而是在万馨刚才被咬的地方吐了一口唾沫。
　　“哎呀，你干什么，脏死了。”万馨厌恶道。
　　“唾液可以止血，可以分泌很多愈合伤口的粘液，还有杀菌作用，所以经常接吻会杜绝很多疾病的。”本来听的王乐说的头头是道，但是到头来还是说些不三不四的，但是万馨却特别喜欢听，不由咯咯咯的娇笑了起来。
　　这时许芳问道：“那是什么东西？”
　　“是一种蛭，也叫做蚂蟥。”王乐接着看向万馨，心中一动说道：“麻风病人可都是被这个东西害的。”
　　听到王乐的话，万馨一脸的笑意消失了，眼中顿时蕴满泪水，哭诉道：“我该怎么办啊！我不要变成麻风病人。”
　　许芳也是一脸震惊道：“现在可以找到一些药材吗？”
　　“可以啊！我就是一个好药材，只要跟我亲一下，病就全好了。”王乐嘿嘿一笑，顿时撅嘴对万馨说道：“来吧！”
　　万馨一时间想到了王乐是骗她的，顿时大怒道：“你是在骗我的吗？”
　　“不骗你啊！亲一下就好，不亲就不会好。”王乐呵呵笑道。
　　万馨又生气又欣喜，顿时把小脚伸到了王乐的嘴边说道：“亲吧！”
　　王乐小嘴一伸，顿时在万馨的小脚上亲了一下，不由笑道：“你的脚好香啊！”
　　万馨心中一阵欣喜，被王乐逗的实在不行了，顿时咯咯咯娇笑了起来。
　　许芳一脸苦笑，面对王乐这样的人，真的是没一点办法了。不过想到王乐取下蚂蟥的办法，不由问道：“为什么不直接把蚂蟥拿走呢？”
　　王乐回道：“蚂蟥的口器深入身体里面，而且如果硬拽的话，他的口器就会被掉落在人的体内，到时候会感染的，只有这样做，万馨才不会被感染。”
　　许芳点了点头，一时间学到了一些知识。
　　万馨已经知道王乐在逗她，顿时白了王乐一眼，不理他了。
　　走了一阵之后，许芳和万馨就走不动了，两个人的腿疼的要命。
　　王乐感应不到身后匪徒的追击，所以吩咐在一起休息。
　　万馨和许芳坐在小河边石头上，小脚放在了水里，小手撩拨着哗哗流动的溪水，心中一阵舒服。
　　王乐可没有休息，现在王乐拿着那根藤木棍子在扎鱼呢！
　　“嘭”
　　王乐一棍子下去，拉上来的时候，一条白色的大鱼就已经被串在了藤木棍上。
　　王乐把鱼从棍子上拉了下来，扔向万馨说道：“接住。”
　　“不要。”万馨大叫了一声，双手一伸，没有接到鱼，而且鱼一下子掉在了万馨的怀里面，鱼身上的鲜血顿时弄了万馨一身。
　　万馨把鱼扔在岸边，大怒道：“小乐，你想死啊！”
　　“你怎么那么笨呢！接鱼都接不到，真服了你了。”王乐摇头苦笑。
　　万馨怒道：“你才是大笨蛋，傻瓜。”
　　“为了你，我真的可以当傻瓜啊。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，万馨的脸上顿时露出了一丝甜蜜的笑意。
　　万馨也不与王乐说话了，赶紧蹲在河边，清洗了一下自己的衣服，然后又坐在了许芳的身边。
　　许芳对万馨说道：“现在对你的男朋友满意吗？”
　　万馨皱眉笑道：“妈，你怎么问这个问题啊！”
　　“呵呵，我看你现在已经爱死他了吧！”许芳笑着说道。
　　万馨没有说话，其实这一切已经不言而喻了，与王乐这几天相处下来，万馨真的已经彻底爱上了王乐了。
　　王乐太强了，简直是多才多艺，会的太多了，而且嘴皮子太好了，每次说出来的话都能让自己高兴半天，跟着这样一个人永远都不会感到寂寞。万馨的脑袋一时间枕在许芳的肩膀上，看着水中捕鱼的王乐，一阵痴痴呆呆。
　　休息过后，众人再次行走起来，但是许芳和万馨的体质真的太弱了，而且脚皮子也太薄了，现在脚程明显慢了。
　　走了不知道多长时间，万馨真的是走的累了，顿时对王乐说道：“小乐，你背我。”
　　“嗯。”王乐点了点头，顿时走到了万馨的身边，万馨一下子趴在了王乐的身上。
　　王乐背着万馨向前走去，看到自己的女儿被人背着，许芳心中叫苦啊，自己可是阔太太，怎么能受得了这些苦呢！
　　一路上，到处都是石头，而且许芳只有一只高跟鞋，现在根本无法穿鞋，脚都走的气泡了。
　　但是许芳还是忍着疼痛，跟着两人。
　　走了一阵之后，许芳踩到了一块尖石头上，右脚起泡的地方顿时搁到，疼的许芳不由大叫了一声。
　　王乐立即放下万馨，对蹲在地上的许芳说道：“你怎么了？”
　　“我的脚。”许芳脸上挂着无限的痛苦，顿时坐在了河滩边。
　　王乐抓起丈母娘的小脚丫子看了一眼，眉头不由一皱，本来女孩子的皮肤就薄，而且许芳还没有穿鞋，这样更容易磨破。
　　看了看天色，已经是夕阳西下了，王乐不打算走了，现在最要紧的是搭建一个小屋子，好好休息一下。
　　王乐看了看附近的地势，发现了一处小高坡，高坡上只有两棵树，正好适合搭建。
　　在树林中搭建小房子很有讲究，不能搭建在潮湿的地方，不能搭建在密林之中，不能搭建在树叶多的地方，不能搭建在溪水旁。
　　如果犯了任何一条，就将会面临着多不胜数的危险和考验。


第一百三十六章 温馨的丛林
　　王乐拿起许芳的小脚，然后在许芳磨损的地方吐了几口唾沫，随后用手涂晕。做完之后，王乐对许芳和万馨说道：“你们在这里休息，我搭建房屋，今天就在这里休息。”
　　“在这里休息？”万馨震惊的问道。
　　“今天是走不出去了，而且你妈的脚都起水泡了，不能再走了，而你也累了，就在这里休息吧！”王乐解释道。
　　万馨现在也很累，能够休息最好不过，没有问下去，顿时与许芳坐在一起，给许芳按脚捶背。
　　许芳摸了摸万馨的秀发，再看看去搭建房屋的王乐，感觉自己有这样两个孩子真的知足了。
　　王乐在高坡上，迅速用一块平滑的瓦片一般的石头把高坡的土壤弄平。然后就爬到山上的树林中弄木材，不管是枯木还是树枝，只要能弄掉就行。
　　王乐力量奇大，加上手中还有军刀，很快就弄了一堆树木全部背到了小土坡上，随后王乐又去搜刮了附近的很多藤条和柳条，然后又搞到了很多大树叶。一切齐全后，王乐开始在两颗树的中间绑上一根长长的树枝，然后把一根根树枝搭在两棵树中间的树枝上，然后在放上树叶，随后再把树叶和树木一缠一绑，就这样，一个临时建造的房子已经完成了。
　　王乐用力推了推房子，发现很结实，但是为了安全，王乐还是在上面扎了几根藤条以防万一。
　　随后王乐又到树林里面割了很多茅草带到了简易屋中，然后分散开来铺在了地上。
　　现在还有很多树木还有枯草没有用，王乐把这些东西拿到了河边，点燃了篝火，随之王乐又做了一个支架，把捕猎到的鱼和蛇穿在了支架上，顿时烤了起来。
　　现在已是夕阳西下，热带雨林里面的温度骤降，万馨和许芳穿的单薄都有点冷。
　　但是王乐生的火却让两个人顿时感觉到了一阵温暖。
　　王乐对两人说道：“你们看好鱼和蛇，不要烤胡了，我去找些香料。”
　　“香料？丛林里面也能找到香料？”万馨和许芳同时惊异道。
　　王乐回道：“丛林中有你们想不到的一切东西。”
　　万馨和许芳一脸茫然，但是全都叮嘱道：“小心点。”
　　“会的，老婆大人，岳母大人。”王乐嘻嘻一笑，然后对两人说道：“你们也小心一点，我不会走远，有什么情况，可以大叫呼唤我。”
　　“嗯。”万馨和许芳全都点了点头。
　　王乐没有耽误时间，立即爬上了高坡，来到了树林之内，树林中千奇百怪，什么都有，很多香料都是从树脂中提取的，而有些食盐也从一些草中提取出来。
　　王乐以前在云蒙山上训练，那里有一个原始生态林是人工制作的生态林，但是里面的植物包含着世界上所有森林的树木，所以王乐对树林并不陌生。
　　王乐不敢走远，所以在附近找一些香料等的树脂。
　　寻找的时候，王乐见到了一些野生的可以食用的果实，顿时采摘了很多，用衣服包了起来。
　　除此之外，王乐又找了一个藤条和柳条，这些东西对王乐很有用。
　　随后见到了一颗箭毒木，这种树中流出的白色树汁一经接触，会导致心脏麻痹，以至窒息死亡，所以人们又称它为“见血封喉”树。
　　看到这种树，王乐顿时小心翼翼的折断了树木的一些枝叶，然后小心翼翼的拿在了手里。
　　随后王乐又找到了一些草药，看到离开的时间不短，王乐不敢耽搁时间，赶紧回到了小河边。
　　看到万馨和许芳还是安全的坐在篝火旁，王乐的担心才放松了下来。
　　此时鱼香味和蛇香味弥漫在空气中，王乐赶紧把香料放在了鱼的身上，一放上去之后，鱼香味和蛇香味更加浓郁了，已经饿了的万馨和许芳不由咽了一口唾沫。
　　王乐说道：“你们吃鱼我吃蛇。”
　　许芳问道：“为什么？”
　　王乐回答道：“蛇因为生长环境不同，所以身上满是细菌，你们吃了不干净。”
　　听到王乐的话，许芳点了点头，对王乐的好感又增多了几分。万馨心中怜惜王乐，顿时把鱼递给了王乐说道：“你吃吧！”
　　王乐没有接鱼，而是说道：“我给你妈弄点草药，你先吃吧！”
　　在万馨和许芳的关注下，王乐把一些草叶用石头砸烂然后混合在一起，随后涂上一些唾沫，然后附在了许芳的脚上。
　　许芳没有问任何问题，现在在许芳看来，王乐只要做什么都是对的。
　　看到王乐对自己的母亲关怀入微，万馨心中一阵高兴，再次拿了一串鱼对王乐说道：“你快吃吧！”
　　“这里是我摘的一些水果，你们先吃吧！我还要处理这两根树枝。”王乐笑道。
　　“那是什么？”许芳问道。
　　王乐说道：“见血封喉树，里面的白色汁液有剧毒。”王乐回道。
　　“你不怕吗？”万馨担心的问道。
　　“没事。”王乐笑道。
　　王乐随后来到远处，小心翼翼的把树枝分离，此刻里面流出了白色的剧毒汁液，王乐然后削尖身边的五根棍子，然后拿着尖头的棍子在汁液上沾染开来。
　　丛林异常凶险，到了晚上更是危机四伏，王乐必须要做一些准备工作以不变应万变。
　　做好这些以后，王乐洗了洗手，走到了篝火旁。
　　此刻已是夕阳西下，圆月当空，温度又降低了不少，但是围在篝火旁说不出的温暖。
　　万馨把另一只烤好的鱼递给了王乐说道：“吃吧！”
　　“谢谢老婆大人，可是我吃蛇。”王乐顿时拿起放在一边的蛇狠狠的啃了起来。
　　“不要吃，你也吃鱼。”万馨呵斥道，万馨可不想自己的男人生病。
　　王乐说道：“老婆，身体差的人不能吃烤蛇，但是我身体好，任何细菌休想在我的身体里面生存，你放心吧！其实蛇很补的，很补哪里的。”
　　听到王乐的话，万馨一脸娇红，顿时白了王乐一眼，但是那一眼中却满是浓浓的爱意。
　　王乐看似一直在吃鱼，但是耳朵却聆听着附近的任何动静。
　　现在不说那些追击者，就是丛林里面的野兽就是最大的敌人。
　　虽说没有什么调味料，烤鱼不是那么美味，但是万馨和许芳好像真的饿了，吃的香喷喷的，而且王乐采摘的水果更加美味，让两个人一边吃着一边赞不绝口。
　　吃饱后，许芳说道：“这一次出来旅行，跟着小乐，真的长了见识了。”
　　万馨看着王乐，胳膊放在双腿上，双手托着下巴，悠悠道：“你怎么什么都懂啊？”
　　“想学啊！我教你啊！”王乐接着说道：“不过要学一辈子啊！”
　　“好吧！一辈子就一辈子，我想学。”万馨眼中泛着爱意，羞羞的说道。
　　“那咱们来个师生恋，啊，想起来真完美。”王乐呵呵笑道。
　　许芳浑身起了一阵鸡皮疙瘩，真的听不下去看不下去，而且有点疲累，顿时说道：“我去休息了。”
　　王乐说道：“等下我们一起休息。”
　　“呃”许芳楞了楞问道：“你要跟我们住在一起。”
　　“我当然不会跟你们两个住在一起了，我只是说我们同时休息，这个意思。”王乐回道。
　　万馨怒道：“你说话能不能说清楚？”
　　“好的，以后一定会说清楚。”王乐郑重道。
　　吃饱喝足之后，万馨和许芳实在是累了，因为许芳脚上起泡走路不行，所以王乐把许芳背到了小屋里面，万馨也跟着走了上来。
　　坐在王乐铺好的稻草上，万馨和许芳一点都不觉得难受，反而觉得舒服的不得了。
　　许芳笑道：“没想到在丛林里面还能住在这么舒服的床上。”
　　王乐却没有笑意，说道：“让你们跟着我受苦了。”
　　万馨嘻嘻笑道：“其实跟着你很幸福啊！”
　　王乐笑道：“这叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”
　　万馨撇嘴道：“你想的美啊！要是让我整天住在这里，我可不愿意。”
　　许芳难受的说道：“好了，你们两个说够没有，我都听得腻歪了。”
　　听得许芳的话，万馨脸颊一红，顿时揽住了许芳，心中一阵羞涩。
　　王乐不想打扰两个人休息，或许明天还有很多路要走，顿时说道：“我就在河边，有什么事叫我。”
　　王乐说完后就离开了，来到了河边，在火堆上加了一些柴火，不过王乐没有睡觉，要做的事情可多着呢。
　　万馨不知道怎么回事，一天都是兴奋莫名，现在躺在草堆上，根本睡不着觉。
　　想要跟许芳说会儿话，但是许芳却已经睡去。
　　万馨思索片刻，终于离开了许芳，然后向高坡下小心翼翼的走去。
　　正在做事的王乐听到脚步声，顿时转头向山坡上看去，只见万馨向坡下走来。
　　王乐顿时跑到了万馨的身边，说道：“我不是说我有什么事叫我吗？”
　　万馨一脸晕红，躲闪着王乐的双眼说道：“我就是想跟你说会话，不想吵醒你。”
　　“哦。”王乐一时间明白了，万馨睡不着了，想要让自己陪她。
　　长夜漫漫，在这深山老林里有个人陪着，王乐当然开心了，没有多想，顿时带着万馨，走到了篝火旁边。
　　两个人依靠着坐了下来，万馨一下子躺在了王乐的怀里面悠悠道：“我们回去就结婚吗？”
　　“结婚，我没有想过啊！”王乐说着话，双手已经在万馨丰满的娇躯上抚摸了起来。
　　万馨小声娇斥道：“你不要这样行吗？”
　　“难道你不喜欢吗？”王乐还是没有松手，一边摸着一边问道。
　　万馨其实早有这方面的意思了，只是女孩子不好意思开口而已，刚才的反对也只是嘴上说说而已，听到王乐的话，万馨也不再装了，立即抱住了王乐，与王乐激吻开来。
　　两个人在这丛林里面，篝火旁边，小河之侧，瞬间就到了动情的地步。
　　激吻一阵后，王乐与万馨分了开来，说道：“我们做吧！”
　　“这里不行啊！再说被我妈发现怎么办？”万馨说完后，向高坡上临时搭建的小房子看了一眼。
　　“没事的，我们轻一点。”王乐温柔的说道。
　　万馨没有说话，一脸羞红，眼神痴痴的看着王乐，不过这样的眼神已经算是默认了。
　　因为丛林里面不知道什么时候会窜出一只野兽，所以王乐可不敢与万馨把衣服脱光。
　　如今万馨穿着裙子，王乐顿时说道：“你跪在地上。”
　　万馨扭捏的点了点头，转过头，跪在了石堆上面，双手也按在了石堆上面。
　　王乐一把掀开了万馨的裙子，看到万馨红色的内内，不由狠狠的咽了一口唾沫……


第一百三十七章 发“烧”的丈母娘
　　许芳虽然有些疲累，但是却没有睡着，还以为万馨出去方便了，没有想到许芳去寻找王乐了。
　　不知道怎么回事，许芳怎么都睡不着，这时候也有了一些尿意，顿时走出了小房子，当许芳看到王乐与自己的女儿就在火堆旁做那种事的时候，许芳顿时愣住了。
　　许芳心中一阵羞恼，看都不敢看，赶紧钻到了小屋子里面。
　　这死女儿真不怕丢人，做那种事也不分场合了，真是不知羞啊！许芳心中一阵痛骂，但是心中却砰砰直跳，想到那些画面，许芳的心中顿时涌起了强烈的好奇心，有一股无形的力量驱使着许芳走出了房屋观看起来。
　　许芳蹲在小屋附近的暗处，看着王乐与万馨的动作，不由咽了一口唾沫，感觉真的太刺激了。
　　但是看了一会儿，许芳就觉得自己偷看自己的女儿与女儿做那种事也太不知羞了，如此想着，许芳赶紧方便了一下，然后回到了搭建的小屋里面，但是如何也睡不着了，此刻下面一阵潮湿，许芳心中一苦，右手顿时伸了过去……
　　王乐和万馨忙完之后，也不知道过了多长时间。
　　现在两个人的身上满是汗水，早已湿透了衣衫。
　　王乐坐在地上，万馨坐在王乐的怀中，揽住王乐的脖子笑道：“你真棒。”
　　“天地下，你是再也找不到我这样持久坚挺的男人了。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，万馨一脸笑意，顿时在王乐的脸蛋上亲了一口。
　　“噼里啪啦”
　　突然天空中划过了一道闪电，犹如一条龙在空中飞舞一般，眨眼出现，眨眼消失。
　　王乐说道：“之所以把房子建在高坡里面，就是因为丛林中的雨水是最多的，看似晴空万里的天空瞬间就会乌云密布，到时候整条小河就会涨水。”
　　“你懂得真多。”万馨夸赞道。
　　“噼啪”
　　又是一道闪电在空中响起，顿时在丛林上空划过，而不远处的一颗大树被闪电顿时击中，燃烧起来。
　　王乐心中一惊，顿时说道：“我忘了一件事，那就是房子不能搭建在高坡上，而我还用了一些干木柴搭建房子。”
　　万馨惊道：“现在让我妈出来了。”
　　“嗯，你在这里等着，别乱动。”王乐把万馨放在旁边，顿时跑到了高坡之上。
　　“嗯嗯。”许芳已经到了潮水泛滥的时候，这个时候许芳已经忘记了世间的一切。
　　当王乐无声无息的出现在许芳身边的时候，许芳却一点都不知晓，右手还在哪里不断的动着。
　　王乐已经适应了黑暗，顿时把许芳做的一切看在了眼里，一时间不知道该怎么办了？这时又一个闪电划过天际，王乐知道这里太危险了，不由分说，就把许芳抱了起来，然后向外跑去。
　　“啊！谁？”小屋中有点黑，看不清楚脸面，但是许芳却猜测是王乐，顿时大叫了一声。
　　“是我！现在闪电肆虐，不能在这里住下去。”王乐一边说着一边抱着许芳走出了屋子。
　　许芳现在真的羞愧死了，自己的内内和丝袜还没有穿上呢！而且自己的手还在下面放着，如今被王乐抱着，许芳真的想在王乐的怀中撞死了。
　　就在王乐快要跨出屋子的时候，许芳说道：“先等等，让我穿上衣服。”
　　王乐说道：“我们先出去再说。”
　　王乐说完之后，把许芳抱出了屋子，通过远处的火光，王乐把许芳下面的一切收进了眼中，只觉得风景实在是完美独特。不过这可是自己的丈母娘啊！所以王乐没有多看，立即把许芳放在了高台上的地面上。
　　许芳当然看到了王乐已经发现了自己的一切，现在站在地上，不知道该怎么面对王乐了。
　　赶紧跑到了王乐的身后，对王乐说道：“你不要转头。”
　　“好的。”王乐回道。
　　就算羞愧，许芳还是要赶紧穿上自己的衣服，但是越是心急越是穿不上，许芳真的快要崩溃死了。
　　这时万馨在火堆旁问道：“你们怎么不下来啊？”
　　“哦，你妈妈要穿衣服。”王乐回道。
　　听到王乐的话，万馨心中一阵狐疑：在稻草上睡觉脱什么衣服啊！自己的妈妈怎么那么怪啊！
　　不过万馨害怕王乐偷看，顿时从石堆上站了起来，对王乐说道：“不准偷看。”
　　王乐对万馨喊道：“你把我想的太坏了。”
　　“哼，你就是个大坏蛋。”万馨狠狠的说道。
　　王乐已经看光了自己的一切了，许芳心中大叫道，现在许芳已经羞愧的不能自己了，很想挖个洞钻进去。
　　王乐听不到身后悉悉索索穿衣服的声音，知道许芳已经穿好衣服了，但是许芳却没有什么表示，说明许芳现在很羞愧，想到此处，王乐顿时小声说道：“岳母，我刚才什么都没看见，你不用害怕。”
　　这说明一切都看见了，许芳苦着脸，眼泪都快出来了。
　　听不到许芳的话，王乐说道：“人嘛！做这些都是可以理解的，没事的，我不会说出去的。”
　　许芳怒道：“你要是敢说出去，我杀了你。”
　　这时又是一道闪电划过，王乐顿时转身拉着许芳说道：“快走。”
　　把许芳安全的拉到了火堆旁，王乐解释道：“丛林中常常发生火灾，其实都是闪电引起的，我们不能大意。”
　　许芳的脸颊简直红的滴血了，比火焰还红，不敢去看王乐和万馨，顿时抱头埋在了双腿之间。
　　万馨看到许芳的脸颊那么红，赶紧靠近了许芳，摸了摸许芳的额头说道：“妈，你没事吧！感觉你有点发烧啊！”
　　“不会吧，真的发‘骚’了。”王乐故意把“烧”字说成是“骚”字，心中顿时哈哈大笑。
　　女儿女婿敢开丈母娘的玩笑，不想混了吧！许芳心中一恼，顿时抬头愤恨的看着王乐说道：“我女儿嫁给任何人也不会嫁给你。”
　　“怎么了？”听到许芳的话，万馨顿时皱眉问道，现在万馨一头雾水，不知道王乐怎么得罪她妈妈了。
　　王乐摊手解释道：“岳母，我怎么了？刚才我看你躺在稻草上，以为你睡着了就抱着你出去，除了这些，我可没有对你做任何事情啊！”
　　听到王乐的话，看着万馨不解的眼神，许芳不知道该怎么办了，顿时说道：“哎呀，我心情有点乱，你们让我休息一下。”
　　可是万馨觉得肯定是王乐做了什么对自己妈妈不好的事情，顿时对王乐威逼道：“你到底对我妈妈做了什么？”
　　王乐苦笑道：“小馨，你真的把我想成了那种人吗？见到谁都不放过吗？”
　　听到王乐的话，万馨不知道该说什么，顿时撅着嘴一脸委屈。
　　可是王乐却愤怒道：“没想到你们把我当成了那种人，从这里出去后，我们不要见面了。”
　　“哎呀！我就是问问，你生什么气啊？”万馨眨巴着眼睛，祈求道。
　　王乐却怒道：“你伤了我的心了，我的心很痛，你说怎么办吧！”
　　万馨看了看自己的母亲低着头好像沉睡了，顿时挪到了王乐的身边，在王乐的脸上亲了一口说道：“这样不生气了吧！”
　　“这还差不多。”王乐摸了摸被亲的地方，顿时对万馨笑了一下。
　　闪电过后，一阵大风吹来，让这丛林的空气更是冷了几分。
　　万馨全身冻出了一阵鸡皮疙瘩，赶紧抱住了王乐，希望王乐可以给她几分温暖。
　　抱住王乐之后，万馨感觉才好受了一些，就好像抱住了一个炭炉一般，别提多暖和了。
　　可是许芳却冻得直打哆嗦，双手顿时抱在了一起，全身发抖起来。
　　王乐说道：“可能等一下会有一场大雨，我们一起回到房子中躲雨吧！”
　　王乐话语一落，立即把万馨拉了起来，然后拉起许芳一起回到了房子中。
　　王乐脱掉自己的衣服，然后用荆条和藤条捆在狭窄的门上挡风，如此这般之后，屋子里面顿时变得暖和和的。
　　可是王乐现在赤裸着上半身一点都不冷，但是万馨却有点冷顿时与王乐抱在了一起。
　　风势越来越大，而且带着阵阵凉意，顿时让万馨感觉到了一阵寒冷，而王乐身上还是散发着阵阵温暖，让万馨如在温室里面。
　　此时闪电划过，万馨完全看到了许芳浑身颤抖，整个身体已经缩在了一起。想到刚才许芳一脸红晕，顿时觉得许芳感冒了，不由对王乐说道：“你到我和我娘的中间，抱住我们两个人。”
　　“这个！”其实王乐很想那么做，但是这可是万馨的娘，自己的丈母娘，抱着自己的丈母娘成何体统啊！
　　许芳颤抖着说道：“乖女儿，妈没事的。”
　　万馨却说道：“妈，现在这个时候了，不要管那么多了。”
　　万馨说完之后，顿时对王乐说道：“你快过去啊！”
　　“好的。”在万馨的要求下，王乐只好躺在了万馨和许芳的中间，把两人抱在了怀里。
　　许芳真的快冻死了，但是被王乐抱着，许芳还是有点不情愿，但是感觉到王乐身上散发的阵阵热气，许芳只好妥协了。


第一百三十八章 爱情可以超越一切
　　“哗啦啦”
　　大风过后，大雨倾盆而下，如同豆子一般向地面落去。
　　王乐建造的房子还算挺结实，在这样的大风大雨中也经受过了考验，还是巍峨耸立在高坡之上。
　　现在空气越来越冷，万馨的身子完全贴在了王乐的身上。
　　许芳本来只是靠着王乐，但是在冷空气的侵袭下，身子也是完全贴在了王乐的身上。
　　两个人累了一天，现在抱着王乐，全都舒服的沉睡了过去。
　　王乐现在真的难受啊！身边有两个女孩子紧紧的抱住自己，气都快喘不出来了，此刻下面的小弟弟已经有了反应，顿时有了仰头的趋势。
　　但是自己的丈母娘在身边，自己的威猛翘起来，那还得了啊！所以王乐顿时闭上眼睛控制着心神，本来王乐希望可以默念心经进入无我的状态中，但是却发现根本不行。
　　现在万馨紧紧的抱着王乐一动不动气息悠长，看起来已经睡着了。
　　许芳的气息有点杂乱，但是却也好像睡着了。
　　算了，既然两个人都睡着了，小伙伴该咋样就咋样吧！反正王乐也管不住了。
　　但是就在这时，许芳的一条腿一下子翘到了王乐的腿上。
　　王乐不由深吸了一口气，控制着心中的杂念，不敢有任何想法。
　　不过让王乐想不到的事情发生了，许芳的小手在王乐满是肌肉的胸膛上抚摸了起来，让王乐一时间麻痒的想要叫出声来。
　　话说这可是自己的丈母娘啊！而且她的女儿还在身边呢！王乐可不敢与许芳发生什么事，转头想要提醒一下许芳。
　　但是这时许芳的小手却一下子抱住了王乐的脸颊，然后脸颊一伸，顿时与王乐的脸颊印在了一起，这时一条香舌顿时从许芳的口中伸了出来，顿时钻进了王乐的口中。
　　王乐脑袋都要炸了，不知道自己怎么就那么大意，就与许芳亲起来了。
　　王乐现在并没有沉浸在亲吻中，而是心中又是痛苦，又是感觉到特别刺激，简直痛苦兼且快乐一时间全部出现在王乐的脑中了。
　　亲吻的过程中，许芳的小手在王乐的身上一阵滑动，不多时就到了下面，然后钻进了裤子里面抓住了王乐的把柄。
　　“轰”
　　王乐的脑子好像爆炸一般，顿时“嗡”的一声响，在许芳小手的揉捏下，王乐的把柄简直硬成了一根钢棍了。
　　王乐感觉到许芳肯定是做梦了，本来想要把许芳推开，但是王乐的左手被万馨枕着，右手被许芳枕着，无奈之下，王乐只好扳住许芳的身子，把许芳扳倒了一边，摇晃着梦中的许芳，低声说道：“岳母，你醒醒，醒醒。”
　　许芳悠然醒转过来，顿时问道：“怎么了？”
　　“你的手。”王乐小声叫道。
　　因为屋子里面有点黑，所以许芳看不到自己的手在哪里，但是感觉到手中好像抓着一个东西，那东西长长的硬硬的，许芳不由说道：“这什么东西啊！”
　　王乐现在哭笑不得，顿时靠近许芳，小声说道：“是我的。”
　　“你的。”许芳一时间没有反应过来，但是许芳又摸索了一下顿时摸索到了一些毛茸茸的东西。
　　“啊！”
　　许芳心中惊叫了一声，赶紧丢开了王乐的东西，立即把手从王乐的裤子里面抽了出来。
　　许芳现在真想去死了，自己都干了什么了啊！自己在做什么啊！这可是自己的女儿女婿啊！
　　许芳现在想要哭也哭不出来，想要流泪更流不出来，身上一阵发烫，完全羞愧到了极点了。
　　没有多想，许芳赶紧离开了王乐，到达了房屋中的一个角落里面面壁思过去了。
　　现在万馨真的是睡着了，一个人在安全中才会睡去，万馨躺在王乐的怀中的时候，就感觉到了绝对的安全和舒服，已经不知不觉熟睡了过去。
　　王乐感觉到万馨睡的很熟，不由对许芳说道：“岳母，没事的！你不要自责。”
　　身边有一个男人，而且他的下面肿着，虽然这个人是自己的女儿女婿，但是就算如此，也对许芳是一种强烈的冲击。听到王乐的话，许芳深吸了一口气背对着王乐小声问道：“小馨睡着了没有？”
　　“已经睡着了。”王乐回道，随之说道：“这件事只有你知我知，天知地知，没有其他人知道的，我肯定不会开口说出去的。”
　　既然女儿不知道就好了，许芳作为一个孩子的母亲，如果让孩子知道自己与她的男朋友做了那种事，许芳以后真的不敢再面对自己的孩子了。
　　平复了一下心神，许芳觉得自己这几天有些不对，怎么会变成这样了，这在以前是根本不可能发生的事情啊！思索片刻，许芳觉得是王乐把自己的手放在她的下面的，想到此处，许芳一阵恼火，顿时转头小声喝问道：“刚才是不是你把我的手放在你的下面的？”
　　王乐苦笑道：“岳母，你真的把我看的太低了？”
　　听到王乐的话，许芳不知道该信不该信，问道：“我想问你一个问题，你要老实回答我？”
　　“好的。”王乐说道。
　　“你喜欢我吗？”许芳沉默了好久，才小声问道。
　　外面大雨磅礴，哗哗落地，许芳的声音很小，完全被雨声盖过了，但是王乐却还是听的清楚，心中哭笑不得，试问哪个丈母娘会问女婿这个问题啊！这也太重口味了。
　　许芳问出这个问题之后就觉得不妥，想要立即纠正，但是王乐却已经回答了：“喜欢。”
　　许芳真不知道怎么了，怎么会问这样的问题？听到王乐的话，许芳一时间楞了，心中一阵狂跳，都不知道怎么办了。
　　这时王乐说道：“是晚辈对长辈那样的喜欢，你现在就是我的妈，你忘了吗？”
　　听到王乐的解释，许芳才如释重负，顿时呼出了一口长气。
　　这时王乐开口道：“你刚才吻我的时候，我就觉得是我妈在亲我一样。”
　　“啊！我还亲你了？”许芳一脸羞恼，顿时捂住了脸颊。
　　不过现在本来就很黑，伸手不见五指，其实就算许芳的脸红到了极点，王乐也看不见的，许芳当然知道这一切，但是还是捂住了自己的脸，这是条件反射。
　　王乐笑道：“没事的！”
　　当然没事了，亲了你，是你占了便宜才对！许芳苦苦的想着。
　　这时寒风吹来，许芳顿时打了一阵喷嚏，全身顿时颤抖了一下。
　　王乐说道：“来我身边吧！不然感冒的话，明天没法赶路了。”
　　听到王乐的话，许芳不知道该怎么办？感冒固然不好，但是再次靠近王乐，许芳真的做不到。
　　在有些事情上，王乐容不得别人拒绝，感觉不到许芳的动静，王乐顿时伸手一揽把身边不远处的许芳揽在了怀里。
　　本来想要逃离，但是感觉到王乐身上的温暖，许芳不由得臣服了。
　　许芳问道：“你身上怎么那么热啊？”
　　“这是能量，我自身的能量，在最热的时候我的身上会变得冰冷，最冷的时候我的身上会变得热气腾腾。”王乐解释道。
　　听到王乐的话，许芳觉得好笑，脸上顿时露出了笑意。
　　这时一阵雷电闪过，屋子中顿时明亮了几分，王乐与许芳的眼神顿时对视在了一起，仿佛有电流通过一般，顿时让王乐和许芳觉得麻麻的。
　　闪电过去后，王乐和许芳不敢说话了，两个人感觉到了一种强烈的爱意，爱意可以超越一切，包括年龄、距离、国界、身份、地位。
　　但是王乐却不敢对许芳做什么，心中砰砰直跳之外，真的想要把许芳一脚踢开了。
　　但是许芳却好似忘记了一切，顿时抓住王乐的脸颊，再次与王乐吻在了一起。
　　天啊！丈母娘犯迷糊了吗？王乐现在真想跑了，但是身体却不听使唤，顿时被动着享受了一切。
　　激吻了不知道多久，许芳才与王乐分了开来，顿时把小头埋在了王乐的怀中好似王乐的小媳妇一般。
　　王乐在许芳离开之后，顿时舔了舔嘴唇，发现幽香犹在，这时才知道不是梦，自己真的与许芳接吻了，而且还都是在清醒的状态下。
　　沉默良久之后，许芳才从王乐的怀中抬起了头，悠悠道：“我们不可能的。”
　　我草！这句话应该是我说的吧！王乐心中一阵苦笑，说道：“我知道。”
　　许芳没有再说下去，真不知道说什么好了，竟然吻了自己的女儿女婿，自己也太不自重了吧！
　　不过许芳真的累了，躺在王乐的怀中，不知不觉熟睡了过去。
　　“咝咝咝咝”
　　一阵悉悉索索的声音在外面响了起来，外面还在下着倾盆大雨，而这声音完全不是雨声所形成的声音。
　　王乐心中一阵警觉，双手顿时小心翼翼的从万馨和许芳的身子里面抽了出来，紧接着向外面走去。
　　就在这时，闪电在天空划过，一个脸盆大小的东西口中吐出红色分叉的一条红信子顿时向房子中摇晃着爬行而来。
　　那东西是条白蛇，是一条庞然大物一般的蟒蛇。


第一百三十九章 白色大蟒蛇
　　蛇是两栖动物，喜好阴凉的地方，但是却害怕永久的潮湿，就算是水中生活的水蛇，在水中游一段时间后就会游出水面，在干燥阴凉的地方休息。
　　现在这条蛇一定是感知到了这间小屋子，所以向这边爬了过来。
　　在白蛇的脑袋划过门口的衣服快要进入小屋中的时候，王乐顿时拿起了涂有见血封喉树汁的尖棍向白色的蟒蛇的头部刺了过去。
　　蛇没有眼睛，全都是瞎子，但是脑中却有精密的热感应系统，可以感应到前面的热量成像。
　　无论在白天，在深水中，还是在黑夜里面，任何有温度的生命都逃不过蛇的热感应系统，它可以穿透障碍物看到热成像的物体。
　　感受到王乐的动作，蟒蛇的身子顿时立起，蛇头向后一退，刹那间躲避了过去。
　　为了不让万馨和许芳受到伤害，王乐拿上手中的三根带有毒液的棍子顿时冲出了房屋，站在雨中，站在黑暗中，感知着蟒蛇的所在，一动不动。
　　蟒蛇心中一狠，身子一动，顿时张开血盆大口向王乐所在的位置咬了过去。
　　王乐感受到蟒蛇袭击而来，王乐手中三根棍子刹那间投掷了过去。
　　现在真的是一片黑暗，而且雨水也影响听觉，王乐不知道到底蟒蛇中没中毒棍，但是这时一阵压力袭来，王乐知道是蟒蛇的大嘴咬来，身子一动，顿时悠的一下闪避了过去，然后举起刀子，狠狠扎在了蟒蛇的脑袋之上。
　　“嘶嘶”
　　蟒蛇口中的红信子不断吞吐，口中顿时发出一阵阵声音。
　　王乐以为一刀刺到蟒蛇的脑袋上，就会把蟒蛇刺伤，没有想到蟒蛇身子一动，脑袋一甩，顿时把王乐甩到了树木之中。
　　“嘭”
　　一声大响，王乐顿时与大树撞在了一起，王乐口中顿时吐出了一口鲜血，而那大树也被撞得树叶哗哗作响。
　　建造的房屋是以两颗树中间捆绑的树木为支点，所以一下子震动的房子也摇摇欲坠开来。
　　万馨和许芳惊醒过来，这时一道闪电划过，两个人同时看到了外面的王乐与体型庞大的蟒蛇。
　　“啊”
　　万馨和许芳心中恐惧异常，同时惊叫了一声，顿时不由自主的抱在了一起。
　　蟒蛇已经受伤，但是却对王乐恨之入骨，把王乐撞到树上之时，甩了甩自己的脑袋想要把头上的匕首甩下来，但是却根本甩不下来，心中愤恨莫名，身子一转，也不管头上的疼痛，身子一转，顿时张开血盆大口向王乐咬了过去。
　　王乐在蟒蛇快要撞到自己身上的时候，身子再次闪避过去。
　　“嘭”
　　成年的动物，智商堪比人类，但是此时的蟒蛇头上血流如注，已是头晕脑胀，在王乐闪避过去之后，根本停不下来，顿时与大树撞在了一起，差点把那颗不大树撞成两半，就算没有撞成两半，大树也是发出了“咔嚓”的一声大响。
　　这一撞，顿时让蟒蛇的脑袋再也抬不起来，足有十米长短的身子顿时在地上来回摆动，顷刻间已是晕倒了过去。
　　这时王乐口中一直在流血的王乐，身子一动，跑到了蟒蛇的身边，右手一伸，拔出了蟒蛇头上的三棱军刀，不由分说，就在蟒蛇的头上狠狠的扎了几十刀。
　　感应到蟒蛇已经彻底没有了气息，王乐才无力的坐在了地上。
　　这时又一道闪电劈来，万馨和许芳才看见王乐在蟒蛇的脑袋上一刀刀刺了下去，在闪电中，王乐的身子完全被雨淋湿，但是那坚毅的外表却让王乐更加英俊，更加出众，而且手起刀落的样子，完全就是一个战神一般。
　　这一刻，万馨眼神悠悠已经爱死王乐了。许芳眼神也是闪着爱意，但是许芳却知道，无论这个人怎么优秀，都已经不会属于她了。
　　这次与蟒蛇的战斗，王乐发现自己的能力实在是太弱了，碰到一个庞然大物击败他就很费劲，如果出现两个，自己必定死翘翘了。
　　擦掉口中不断留下的鲜血，王乐立即捂着肚子回到了房屋里面，对两人说道：“蟒蛇已经死了，你们可以休息了。”
　　听到王乐的口气好像很痛苦，万馨抓住王乐的胳膊紧张道：“你怎么样？”
　　“没事，死不了。”王乐的话中明显带着一丝笑意。
　　许芳则说道：“现在还在逞强吗？”
　　王乐已经盘坐在了稻草上面，顿时对两人说道：“不要打扰我，我现在要休息一下。”
　　万馨则说道：“你躺在我的怀里休息吧！”
　　王乐无力的说道：“不需要，现在不要碰我，不要打扰我。”
　　话语一落，王乐忍着疼痛，默念心经，现在王乐并不会医治自己，但是王乐却不想受到这样的痛苦，所以想要进入空明状态，远离痛苦。而且一切痛苦都是暂时的，忍过去之后就不会痛苦了。
　　屋子里面一片漆黑，万馨和许芳身上发冷，顿时抱在了一起互相提供热量。
　　但是没有多久，两个人就觉得不冷了，因为王乐的身上顿时散发着无穷无尽的热量，热量在房屋中弥漫开来，顿时让房屋温暖不已。
　　虽然很舒服，但是万馨和许芳却都没有睡着，两个人心中都在挂念着王乐，希望他快点好起来。
　　大雨最终变成小雨，而黑夜已经过去，但是天上乌云密布，天地一阵黯然失色。
　　此时王乐还是坐在屋中盘坐起来，而万馨和许芳在等待中早已经睡着了。
　　这时王乐缓缓的睁开眼睛，看了看外面那条大蟒蛇，再看了看身边酣睡的万馨和许芳，脸上不由露出了笑意。
　　在王乐受伤之后，王乐才发现自己可以内视，自己可以看到自己身上的任意一个位置的脂肪、肌肉。骨骼。
　　除此之外，王乐还发现了自己体内累积的真气团现在已经有乒乓球一般大小了。
　　而且这些真气，可以自动修复身上的伤势，还可以在王乐的引导下去修复伤势，这些发现，真的让王乐开心不已，好像发现了新大陆一般。
　　看着身边的万馨睡的跟小猪一般，王乐顿时躺在了万馨的身边，脸颊靠近万馨，在万馨的脸上亲了一下。
　　万馨没有醒过来，而是感觉脸部瘙痒，顿时用手挠了挠，接着继续沉睡开来。
　　不过许芳却醒了，在王乐背后问道：“小乐，你没事吧！”
　　王乐转过身子，面对许芳说道：“没事，好了！”
　　看到近在咫尺的王乐脸上的笑意，许芳就觉得不自在，脸颊一时间变得大红起来，顿时起身说道：“天亮了，我们还是早点出发吧！”
　　王乐点了点头说道：“嗯，赶路要紧，这一路上还不知道会发生什么事呢！还是早点出去为妙。”
　　听到王乐的话，许芳感觉到王乐再说她们两个，脸颊一时间更红了，赶紧从屋中跑了出去。
　　“啊！”
　　看到外面的蟒蛇，许芳才想起来昨天王乐杀死了蟒蛇，但是这条蟒蛇实在太大了，就是死了也是非常吓人，许芳心中一叫再次向屋中跑去。
　　不过王乐却站在了门口，而许芳却好似见到了救世主一般顿时抱住了王乐，而这时的许芳才觉得安全了几分。
　　王乐拍了拍许芳的后背说道：“没事了，蟒蛇已经死了，我去给你们制作蛇汤喝，这条蟒蛇少说也有几百年的年纪，吃了肯定大补。”
　　王乐说完后，抓着许芳的胳膊推开了趴在身上的许芳说道：“你回屋休息去吧！”
　　“嗯。”许芳现在不知道怎么的，一点都不害羞了，而且跟王乐在一起的安全感实在是太强烈了，让许芳有点离不开王乐了。
　　王乐可没有多想，来到蟒蛇的身边，顿时抓住了蛇的脑袋，向坡下跑去。
　　这条蛇体型庞大，足有五百多斤，但是王乐提起来却明显不是那么重，而王乐知道现在的力量完全是体内的真气提供的，心中不由开怀大笑起来。
　　这么大的蛇是没法吃完的，所以要吃就吃最有营养的地方，就是蛇头，蛇背，还有蛇尾，这三个地方是蛇最重要的地方，所以营养比其他地方更加丰富。
　　而蛇胆肯定是蛇的精华，所以王乐肯定要拿出来的。
　　王乐先是在蛇身上找到了蛇胆，直接用刀子割烂皮肤拿了出来。
　　如果不是刀子够快，王乐力气大，其他人想要用一个匕首割破这样的一条百年蟒蛇肯定是不行的。
　　只见蛇胆如拳头大小，是青红色的，在王乐拿出来之后闪耀着一层红光，但是那红光只是稍瞬即逝，很快就没有了不过就算如此，也好像一颗精美的红宝石一般。
　　王乐还以为自己看花眼了，也没有在意。
　　随后王乐取出舌头、蛇背、蛇尾的一些蛇肉，清洗了一番，全部放在了被雨水洗刷的无比干净的石堆上。
　　做完这些后，王乐还要找到一口锅。当然了，在丛林里面找一口锅，等于在大海捞针，希望渺茫，所以王乐就是找一个有凹槽的石头就行了。
　　不过找到一个锅一样的石头也是很难的，所以王乐最后只找到了一个有凹槽的沙石。
　　这类石头很脆，一摔就碎，所以找到这样的石头，王乐就是要在中间挖一个洞，然后煮蛇肉。
　　为什么非要煮蛇肉呢？因为蛇这种东西虽说是美味，但是因为生长在阴凉的地方，所以身上的细菌实在多不胜数，火烤油炸烹饪都不足以杀死蛇身上的细菌，所以制作蛇最好的办法就是煮，所以很多店铺都会出售蛇羹，蛇汤等的菜肴，而很少有炒烤蒸之类的做法，有也是把蛇肉先用滚水煮一边才会做其他的菜肴。


第一百四十章 男人不能不可以
　　做好之后，又一个问题出现在王乐的眼前，那就是得去找一个干燥的地方垒砌一个锅灶。
　　不过王乐看来看去，还是在河边算了，把石头和沙子清理出去就可以垒个简单的锅灶，而且这样一来，也不用来回倒腾了。
　　没有多久，一个锅灶形成，王乐立即找来干柴点燃柴火，然后把盛满水的沙石锅放在锅灶上，随后把蛇肉一一放进锅内，因为锅有点小，所以王乐也没有放那么多。
　　昨天的香料还在，王乐在锅中放上香料。
　　现在雨水还在稀稀拉拉的下着，让整个丛林弥漫在一阵雨水的氤氲中，一时间好似身在人间仙境般美轮美奂。
　　小雨滴在沙石锅中顿时荡起一阵阵的水泡和涟漪，为这顿丰盛的早餐增添了些许与众不同的味道。
　　王乐现在去摘了很多大叶子披在身上，看上起就好像是一个带着斗笠的老翁一般。
　　许芳昨晚上睡得还好，现在没有一点困意，顿时在屋子里面透过缝隙向外看去，把王乐做的事情看的一清二楚。
　　许芳感觉王乐真的太强了，简直是无所不能，这样的人简直是天下少有，地上无双。可是许芳知道自己与王乐永远都不能在一起，不能，想到此处，许芳心中不由叹气开来。
　　这时万馨醒了过来，看到身边的许芳但是却看不到王乐，顿时惊道：“王乐去哪里了？”
　　听到女儿的问话，许芳转过头来，眼珠子一转说道：“不知道去哪里了？好像把我们丢在这里了！”
　　“为什么啊？他怎么就把我们丢到这里了，该死的，这家伙一看就是薄情寡义的人。”万馨说完之后，眼睛里面满是泪水，顿时控制不住的向下流去。
　　许芳握住万馨的手说道：“现在离不开小乐了？”
　　“妈，你难道离得开他吗？”万馨没好气的问道。
　　听到万馨的话，许芳脸上顿时变得微红，笑道：“妈骗你的，小乐在给我们做早餐呢！”
　　听到许芳的话，万馨眼中的泪水再也流不出来了，顿时从稻草上坐了起来，嘟嘴看着许芳喝道：“妈，你怎么这样啊！现在不是笑话你的女儿，就是吓你的女儿，跟以前太不一样了。”
　　“呃，是吗？”许芳感觉自己可是一个相夫教子的好女人啊！听到万馨的话，才知道现在变了，而这些改变都是因为王乐而改变的，心中不由哭笑不得。看来近朱者赤，近墨者黑一点不假。
　　但是许芳却并不觉得自己的改变很不好，反而觉得自己的改变让自己更加开心了。
　　万馨没有再说下去，马上跑出屋子，扫视着周围，当看到河边王乐的身影后，没有与许芳说一声，就向坡下跑去。
　　“啊”
　　现在小坡湿滑，万馨一不小心向下滚了下去，顿时大叫了一声。
　　听到惨叫声，王乐顿时把身上的叶子扔在一边然后向万馨疯跑了过去。
　　小坡上全是土，坡度不大，不过很平滑，万馨滚落到了一半就被跑来的王乐接住了。
　　因为土坡很平滑，没有什么石头，所以并没有受到什么伤害。
　　但是万馨很是狼狈，全身都是泥土，看起来就好像一个泥人。
　　虽说没有受到大的伤害，但是小的划伤还是有的，万馨抱住王乐之后，顿时如同小孩子一般哭了起来。
　　王乐抱着万馨，呵呵笑道：“别哭了，脸上都是泥，眼泪会带着泥土钻到你的嘴巴里面的。”
　　听到王乐玩味的话，万馨停下哭泣，呵斥道：“我摔倒了，你很高兴吗？”
　　“我的心都快碎了，只是表面想装作不在意而已。”王乐回答道。
　　听到王乐的话，万馨“扑哧”一声笑了起来，抹掉脸上的泥土顿时抹在了王乐的脸上，看到王乐的脸上沾染了泥土，万馨顿时嘻嘻笑了起来。
　　王乐说道：“等下我们玩泥巴吧！”
　　“我可不是小屁孩。”万馨全身都是泥，身上不舒服，顿时从王乐怀中挣脱了出来。
　　王乐则带着万馨到了河边，给万馨的脸上和身上清理泥土。
　　但是全身都是泥，除非脱掉才能洗干净，王乐顿时说道：“现在不整了，等一下脱掉洗干净，我在火上给你把衣服烤干净，现在弄湿了，会感冒的。”
　　万馨一脸羞红，想到自己脱光了衣服，而王乐在身边，心中就羞涩的不得了。不过除了那个办法实在没有什么好的办法了，万馨不由点了点头。
　　王乐让万馨坐在沙石锅旁，然后把叶子盖在万馨的身上，然后坐在了万馨的身边揽住了万馨，说道：“现在浪漫吗？”
　　这算哪门子的浪漫啊！听到王乐的话，万馨顿时咯咯咯娇笑起来，顿时推开了王乐说道：“你别挨着我。”
　　万馨当然不是真的要推开王乐，轻轻的推了一下就没有再推，然后看向沙石锅里面正在煮的蛇肉说道：“现在可以吃了吧！”
　　“不行，蛇肉身上有很多细菌，必须要把蛇肉煮烂，才能把细菌全部杀死。”王乐解释道。
　　万馨转头看了王乐一眼，感觉这世界上就没有王乐不知道的东西，心中爱死王乐了。
　　这时万馨想到自己的母亲一个人在房屋里面，害怕母亲遇到危险，顿时说道：“你去把我妈带下来吧！”
　　“嗯。”虽然王乐想要跟万馨单独的在一起亲亲我我，但是现在是非常时期，王乐可不敢让丈母娘受到什么伤害啊！
　　点了点头，王乐立即走到了坡上。
　　此刻许芳正抱着双腿坐在屋子里面的稻草上，出神的看着外面，看到王乐之后，不知道王乐想要干什么，想到昨天晚上的激吻，许芳的脸上顿时变得一片血红。
　　看到许芳脸上的变化，王乐可不敢有什么想法，顿时说道：“该吃饭了，我带你下去。”
　　“哦。”原来是带自己下去吃饭，看来自己真的有点想多了。许芳平静了一下心神，立即从稻草上站了起来，然后走到了王乐的身边。
　　看到许芳走路的样子好像脚不是那么疼了，顿时说道：“你的脚掌好像好了。”
　　“嗯。”许芳点了点头。
　　这时王乐拉住了许芳的手，许芳如触电一般想要抽出去，但是王乐却没有松开，说道：“路面很滑，拉着我的手会很安全。”
　　许芳现在真的不敢面对王乐了，但是听到王乐的话，只好羞涩的点了点头。
　　王乐一边向下走，一边让许芳小心脚下，慢慢走。
　　但是许芳没有穿鞋，所以在土坡上根本就没有办法固定自己的身子，好几次都险些跌倒，不过有王乐在身边，所以在许芳跌倒的时候总是会巧妙的拉住许芳抱住许芳不让许芳跌倒，在与王乐接触的过程中，许芳感觉王乐的怀抱特别温暖，好几次都想好好抱住王乐，不想分开了。
　　虽然小坡并不高，但是在许芳看来却走了好长时间，心里的思想真的如同过了一个世纪一般漫长而甜蜜。
　　到了下面之后，王乐还是拉着许芳的手，但是许芳真的不敢再这样下去，赶紧抽出了自己的手，然后向万馨走了过去。
　　万馨看到自己的妈妈许芳脸上很红，顿时问道：“妈妈，你没事吧！”
　　万馨给许芳一个干净的石头，许芳坐在了上面，万馨赶紧给许芳递去了一片叶子让许芳遮雨。
　　这时王乐也来到了，顿时与许芳挨在了一起，万馨可没有多想，立即给王乐递去了一片叶子。
　　许芳现在真的羞愧死了，不想靠近王乐，但是却偏偏靠近了王乐。
　　想到王乐是自己女儿的女婿，许芳赶紧甩了甩了脑袋，抛弃了一切不切实际的想法，问道：“今天我们赶路吗？”
　　这时王乐把做好的草鞋拿了出来，递给了许芳说道：“穿上试试。”
　　万馨惊喜道：“你什么时候给我妈妈做的鞋子啊？”
　　“昨天晚上你下来找我的时候我就开始做了。”王乐回道。
　　看着王乐，万馨眼中一阵温馨，好像吃了糖果一般，真的甜的腻歪了。
　　看到王乐手中的草鞋，许芳心中一阵温暖，顿时拿着草鞋想要试试。
　　但是王乐却说道：“还是我给你穿吧！”
　　王乐不由分说抓起了许芳的脚就开始穿鞋子，王乐没有什么感觉，但是许芳却又好像触了电了，小脚向外抽了一下，但是却没有抽走。
　　王乐很快给许芳穿上了鞋子，笑道：“看起来很合适啊！”
　　万馨也笑道：“真的很合适！”
　　本来没有鞋子穿许芳就很难受，如今有了鞋子，许芳别提多高兴了，顿时站起来走了两步，感觉很合脚而且走路很舒服。
　　重新坐在王乐的身边，许芳笑道：“小乐你真的可以啊！”
　　“那当然，男人不能不可以啊！”王乐呵呵笑道。
　　万馨听到王乐说的是流氓话，顿时喝道：“跟我妈妈瞎说什么呢！”
　　许芳本来不想跟王乐再想什么，但是听到王乐的话，脸颊顿时变得一脸娇红，不由撇了王乐一眼，想看看王乐眼中到底是什么意思，但是现在王乐却没有看她，而是跟自己的女儿对视呢！
　　呵呵！许芳苦笑了两声，感觉自己又想多了。


第一百四十一章 小屋中的激情
　　虽说蛇羹没有什么佐料不是很丰盛，但是肉却很鲜嫩，所以一时间众人吃了一个大饱。
　　现在天还在下着小雨，王乐不知道那些匪徒会不会追过来，但是对于王乐三人来说，肯定是无法赶路的。
　　许芳和万馨都是弱女子，这样的天气行路，走不快之外还会发生危险，既然如此，就一直休息好了。
　　吃了饭后，万馨全身都是泥很是不舒服，顿时对王乐说道：“干脆我跳到水里面洗澡吧！”
　　“嗯，也好！洗澡之后，我给你们在屋子里面生火，把衣服烤干，你们也不会感冒。”王乐说道。
　　许芳现在浑身黏黏的也很不舒服，顿时说道：“小馨，我们两个一起洗。”
　　其实王乐是想跟万馨一起来个鸳鸯浴的，听到许芳的话，只好把嘴边的话咽了进去，说道：“前面有一个小水潭，你们去洗吧！我在旁边保护你们。”
　　许芳和万馨都知道这里很危险，没有王乐的保护，肯定不行。
　　但是许芳听到王乐的话，可不敢洗澡了，立即说道：“我不洗了，我回屋里去了。”
　　万馨则拉住许芳的手说道：“妈，没事的，小乐不会偷看的，我们洗澡的时候，让他背对我们就行了。”
　　听到万馨的话，许芳顿时点了点头，然后看了王乐一眼，许芳真不知道王乐会不会偷看呢！如果偷看了怎么办啊！
　　心中一阵羞涩，不过许芳还是和万馨跟着王乐走到了前面的一个小水潭面前。
　　水潭很小，水面绿莹莹的，里面全都是沙子，一切都看得清清楚楚。
　　前面有一大片石头，此刻王乐就站在石头上，向小水潭扫视了一阵，最后用手中的大棍子向水中搅了搅，没有发现什么水生物，王乐才放下心来，对两人说道：“衣服都脱了吧，然后都洗一洗，回去脱了再烘干，这样的话就不会感冒了。”
　　万馨指着前面不远处说道：“你在那边等着千万不要回头看。”
　　“不会的，岳母的身体可不是我敢看的啊！”王乐呵呵一笑，赶紧跑远了。
　　许芳一脸晕红，但是还是脱光了衣服，脱衣服的时候，许芳不断的看向王乐的方位，发现王乐没有转头看，心中才松了一口气，衣服脱光之后，许芳顿时拉着万馨的手小心翼翼的跳到了水里面，水很浅，走到中间的地方，也只是掩住两个人的膝盖。
　　万馨不敢蹲在水里，顿时叫道：“啊水好凉啊！”
　　许芳也是感觉特别凉，全身不由起了一层鸡皮疙瘩，想要立即跑出去，不想洗了。
　　这时王乐却转头对两人说道：“感觉冷就要身子全部侵入水里，那样的话就不冷了。”
　　看到王乐转过了头，许芳和万馨赶紧蹲在了水里面，同时发出了一声惊叫声。
　　万馨摆手说道：“转过去，不要看。”
　　可是王乐已经把两人的身材看完了，万馨的身子王乐早就见过，而许芳的身子还是第一次见，虽说许芳已经是一个人母，但是胸部还是很坚挺饱满，身材前凸后翘，真是说不出的美。
　　王乐不由转过了头，咂了咂嘴，一时间感觉有其母必有其女。
　　万馨和许芳让身子完全钻进水里之后，才发现不是那么冷了，顿时开始搓洗开来。
　　王乐在一边坐着真是无聊的要死，听不到两人的话，王乐顿时转头看了一眼两个人。
　　此刻万馨正在为许芳搓背，万馨一直盯着王乐这边，就是要看看王乐会不会偷看，如今正好把王乐逮了一个正着，顿时狠狠的看着王乐。
　　看到万馨发现自己，王乐顿时苦笑了一下，对万馨招了招手，然后赶紧转过头去擦了一把汗。
　　万馨心中一笑，顿时对许芳说道：“王乐偷看我们了。”
　　许芳一阵羞涩，顿时把身子埋进了水里，一点都不敢露出来了。
　　万馨笑道：“妈，我们背对着她没事的。”
　　许芳心中一动，对万馨说道：“你转过去，我给你搓背。”
　　搓背的时候，在水里面搓当然不行，所以一定要把背部露出在水面之外，背部露出来，前面肯定会露出来了。听到许芳的话，万馨则说道：“那不行，这样的话，万一王乐再偷看，不是把我看光了。”
　　“哼，你早就被她看光光了。”许芳说着把万馨的身子转了过去。
　　万馨无奈的看着王乐的方向，脸上不由露出了一丝娇红。
　　不过王乐却一直没有转头在看，万馨的心中不由失望不已。
　　……
　　在丛林的另一边，金岩也带着自己的私人军队一直没走，昨天看到自己手下死时的惨状，金岩心中就惊恐莫名，追逐到了小河旁后，金岩没有让他的队伍继续追赶，而是让自己的军队全部隐藏起来，在金岩看来，王乐几个人肯定会折返回来。
　　但是等到了夜幕降临，王乐还没有折返，但是金岩并没有让人离开，还让人在这里守护。
　　不过让金岩想不到的是竟然下雨了，为了不让自己的手下感冒发烧，金岩让一些人在这里驻守然后让其他人一起回去。
　　到了第二天，金岩不仅带着手下来了，还带着几十条狼狗来了。
　　这些狼狗都经过了严格的训练，已经算得上是杀人的利器。
　　让狼狗在许芳掉的鞋子上闻了闻味道，然后在脚印上闻了闻味道，金岩就让狼狗去追赶了。
　　金岩没有让人跟着，而是让整条狼狗群出发了，总共三十条狼狗。
　　这些狼狗是不会走失的，因为有一条狼狗王没有出去，如果想要找寻的话，只要带着狼狗王就能发现找到整个狼狗群把狼狗群再带回来。
　　看着狼群冒着小雨向前追赶而去，金岩和他的手下眼中顿时露出了邪恶的笑意。
　　……
　　王乐这边，万馨已经把衣服简单的洗了一遍，然后和许芳马上穿上衣服，随着王乐回到了小屋中。
　　到了小屋中之后，王乐让两个人快点脱下衣服，不然非得感冒不可。
　　听到王乐的话，万馨一脸羞涩，但是还是当着王乐的面脱下了湿衣服。
　　万馨以为王乐会这里一直盯着看，没有想到王乐竟然在门口的地方用刀子挖了一个小洞，而挖洞的时候，王乐根本没看过自己一眼。
　　万馨感觉自己好像被无视了一般，心中很不舒服。
　　王乐挖好洞之后，就对衣服快要脱光的万馨说道：“我去把河边的火弄上来，等一下屋子里面就温暖了。”
　　王乐说完就走了，王乐把火炭用几片树叶包好，然后再刚才的火上再加了一把柴火。
　　如果在小屋里面点火肯定能把人熏死，所以王乐要做的就是把这些炭火一次次转移到小屋面前的小坑里面，既能烘干衣服也能给予许芳和万馨温暖。
　　王乐回来之后，看到万馨躲在许芳的身后，顿时笑道：“害羞什么啊！”
　　许芳也笑道：“就是啊！都是夫妻了，还有什么害羞的。”
　　万馨却一脸晕红，不知道该说些什么，顿时白了许芳和王乐一眼，而且稻草上很扎人，如今一丝不挂后，真的特别难受，不由对王乐叫道：“快点把衣服烘干，这些稻草都快扎死我了。”
　　听到万馨的话，王乐则脱下了上衣铺在了稻草上说道：“躺上去吧！”
　　做完这些后，王乐又下山把火弄大，火弄大后，王乐没有立即回小屋，而是拿着一个刚做好的尖木在水中刺鱼。
　　刺了五只不大不小的鱼后，王乐才返回了小屋里面。
　　此刻万馨的身子缩在王乐的衣服上面，露出了完美的曲线和线条，而且美妙的臀部还有那下面完全暴露在了王乐的面前，这个姿势真的太有魅惑力了，王乐不由咽了一口唾沫，下面差点翘起来。
　　万馨一直在关注着王乐的神色，看到王乐吞咽唾沫的动作，心中顿时一笑，你不是想看吗？就让你看个够，现在我妈在这里，看你敢对我做什么，急死你。想到此处，万馨心中高兴坏了。
　　如果许芳没在这里，王乐肯定扑上去了，但是许芳却偏偏在这里，所以王乐只好收起了心中强烈的欲念。
　　现在无事可做，王乐也不想在外面淋雨，顿时坐在了万馨的身边，看着身边的万馨，王乐真的受不了了，刚刚坐下，下面就翘了起来。
　　王乐躺在了万馨的身边，身子顿时与万馨的后背和屁股贴在了一起。
　　现在许芳背对着万馨和王乐，王乐心中一动，伸手就在万馨的身上抚摸了起来。
　　万馨立即抓住了王乐在自己作乱的手，转头对王乐狠狠的鄙视了起来。
　　万馨其实也害怕她妈妈知道王乐这样对她，所以也不敢吭声，害怕她妈妈知道。
　　王乐知道万馨不敢开口，心中一笑，脸颊一伸顿时贴在了万馨的脸上。
　　对于亲吻来说，每个女人都不会拒绝的，而且还是和相爱的人接吻，万馨当然愿意。
　　这一刻，万馨也好似忘记了许芳的存在了，一时间与王乐忘情的激吻了起来。而渐渐的，万馨抓住王乐的手也松开了，而王乐也在万馨的身上抚摸了起来。


第一百四十二章 丛林中的浪漫
　　许芳其实很累，但是躺在床一边时间久了就想要翻身，当翻身过去的时候，让许芳最不愿意看到的事情出现在了自己的眼前。
　　许芳真的在这里呆不下去，但是现在外面在下雨，出去淋雨许芳可做不到。
　　再一想，自己可是他们的长辈啊！想到此处，许芳顿时吼道：“你们在干什么？”
　　万馨已经被王乐亲吻抚摸的春心大动，早就忘了身边还有妈妈，听到许芳的话，万馨赶紧推开了身上的王乐，赶紧害羞的面对许芳，身体再次紧缩在了一起。
　　王乐伸出舌头舔了舔唇边万馨的流下的口水，不由说道：“这样有益身体健康啊！岳母！你不会反对吧！”
　　听到王乐的话，许芳顿时白了王乐一眼，喝道：“可是在我面前就不能做这些事。”
　　“哦，知道了，这种事情得偷偷摸摸的啊！”王乐呵呵一笑。
　　万馨真的羞愧死了，在母亲身边被王乐又亲又摸，听着王乐嘻嘻哈哈的话，万馨真的有点无地自容了，顿时对王乐呵斥道：“别说了，你出去吧！”
　　“好的。”王乐也不在这里多呆了，因为坑里面的炭火已经不多了。王乐还要去把已经烧成的炭火拿回来。
　　王乐走到河边，扫视了一眼附近，没有什么情况，王乐开始取炭火。
　　但是就在这时，一阵细微的脚步声在不远处响了起来。
　　王乐朝声音来源处看去，只见一群狼群向这边跑了过来。
　　刚开始王乐还以为是狼群，但是仔细一看，却看出来了是狼狗群。
　　狗的鼻子最为灵敏，就算下雨已经遮掩了原本的气味，但是狗还是能够从那点气味上一直追到要追的人。
　　这群狼狗的脖子上都带着项圈，看来一定是金岩养的了。
　　虽然这些狼狗训练有素，但是在王乐面前根本不是事，王乐立即拿出匕首在身边蟒蛇的身上割了一点蛇肉，然后在狼狗群来到之后，顿时扔了过去。
　　这些狗因为是用来杀人而用，所以一般喂养的都是生肉，但是狗通人性，见到王乐不怀好意的扔了肉，立即防备起来，张口对王乐“汪汪汪”大叫开来，并且前腿向前，后腿压低，有了前冲攻击的姿势。
　　王乐知道这些狗专门听从主人的话，完全被主人洗脑了，现在任何人的话都不会听、任何好处都不会收，既然如此，只有打了。
　　这时这些狗已经团团包围了王乐，缓缓向王乐靠拢而来，很是有默契，好像商量好的一般。
　　王乐则坐在地上，没有起来，但是手中早已攥紧了藤木棍。
　　“嗷”
　　一声大叫发出，一只狗顿时一飞冲天向王乐扑了过来。
　　王乐手中的棍子轻描淡写的一甩，顿时把那只狗甩到了其他狗的身上，那只狗顿时躺在地上“呜呜呜”的低吟起来。
　　“嗷，嗷”
　　这时二十多只狗同时向王乐冲了过来，王乐从地上站了起来，手中的藤木棍如同孙悟空的金箍棒一般舞动了起来，一时间或挑、或刺、或甩、或点，一种种微妙的棍法被王乐使了出来，顿时打的这些狗一个个栽倒在地。
　　有一句谚语叫“拳怕少壮，棍怕老狼。”意思是，徒手搏斗，力气大肯定占优势，但是用棍搏击，情况就不同了，棍法在攻击中不是主张硬拼劲力，而是技巧方法，刚柔并用。
　　如果对棍法不了解的情况下，遇到一群狼的话，估计死的多。
　　但是王乐熟知棍法，所以对方这群狼狗，实在太简单了。
　　“呜呜呜”
　　此时一只只狼狗被打落在地上，顿时痛苦的低吟起来。
　　王乐站在狼狗群中，舞动了一阵藤木棍后，然后把棍子使劲的砸在地上，顿时大吼道：“滚蛋。”
　　狼狗们意识到眼前的人对付不了，听到王乐的吼声之后好像听明白了一般，顿时纷纷狼狈的逃窜了回去。
　　万馨和许芳一直在高坡上看着王乐打败那些狼狗，王乐的打斗姿势真的是太帅了，顿时让万馨和许芳心中惊喜莫名。
　　王乐自然知道万馨和许芳在看着，所以才让自己的打斗变得很是好看，就如舞台表演一般。
　　这时万馨在小屋子的门口，露出一颗小头叫道：“小乐，别淋坏了，快回来吧！”
　　“好的。”王乐对万馨招了招手，然后从火堆里弄出一点炭火用树叶包好后，拿到了小屋中。
　　炭火放在门口的小洞里面，顿时让屋子温暖了不少。
　　万馨现在也没有去遮掩自己的身体，坐在床上，对王乐说道：“你真的很棒。”
　　看到万馨暴露的躯体，王乐一个想法不对，下面顿时翘了起来，在下面撑起了一个帐篷。
　　许芳一直看着王乐，完全看着王乐的下面从小变大，然后成为了一个帐篷，一张脸从微红到嫣红用了不到一秒钟，现在完全红的滴血了。
　　许芳不明白王乐为什么都不遮掩一下！难道是想让自己看到吗？想到此处，许芳一阵羞涩，顿时倒在了床上，再也不敢去看王乐一眼。
　　万馨看到王乐下面的变化，心中一阵羞涩，但是还是说道：“你坐在床上来吧！”
　　王乐知道就算起了反应也不可能做点什么，顿时伸手摸了摸万馨搭在门口的衣服已经干了，赶紧拿到了万馨身边说道：“快点穿上吧！”
　　万馨知道自己这个样子实在是太有诱惑力了，所以王乐的下面才会有变化，而万馨更知道自己的妈妈在这里，自己与王乐是做不了什么事的，听到王乐的话，万馨只好笑嘻嘻的穿上了衣服。
　　万馨穿好衣服之后，王乐的下面才消停了下来。
　　看到外面的小雨还没有停歇，王乐知道没法赶路，索性什么不想了，顿时对万馨和许芳说道：“今天不赶路了，我们就在这里一直休息吧！”
　　“好闷啊！我和我妈妈的手机都没带，就是玩些游戏都不行。”万馨郁闷的说道。
　　王乐把自己的手机拿出来，发现已经没电了，而且还是没有一点信号。
　　万馨看了一眼电池发现没有电了，只好无奈的把手机递给了王乐，说道：“我们去外面转转吧！在这里好闷。”
　　“嗯。”王乐点了点头，然后对许芳说道：“岳母，你去吗？”
　　许芳其实也想去，在这里呆着真的太闷了，但是想到王乐与自己的万馨一直在秀甜蜜，许芳就有点受不了，思索片刻后，顿时说道：“我不去，我想休息一下，你们去吧！”
　　“我们不会走远，有什么事就大喊几声，我就会出现在你的身边。”王乐吩咐了一声，顿时带着万馨一起笑着走了出去。
　　与自己心爱的人，在细雨中漫步真的甜蜜温馨。为了不让万馨的头发和衣服淋湿，王乐手中拿着两片叶子顶在了万馨和自己的头上。
　　万馨左手揽住了王乐的腰，紧靠在王乐的身边，问着王乐一些过去的事情。
　　王乐一一回答，话语中都带着笑料，顿时让万馨笑个不停。
　　这时万馨问道：“实话告诉我，你谈过几个女朋友？”
　　王乐思索着说道：“几百个吧！”
　　“什么？”万馨顿时松开了王乐的腰，瞪着王乐，双拳紧握，一副要开打的趋势。
　　王乐呵呵笑道：“你想知道我的女朋友是谁吗？”
　　“谁？”万馨恼怒的问道。
　　“跳蚤。”王乐回答道。
　　“啊！”万馨愣在原地，然后远离王乐，皱眉说道：“你身上那么多跳蚤，你真脏。”
　　王乐笑道：“那是以前了，现在怎么会有啊！再说我们在一起，你也没有被咬过啊！”
　　听到王乐的解释，万馨嘻嘻一笑，再次靠近王乐向前走去。
　　不多时就走到了水潭的旁边，那里有一个平坦的大石片，王乐和万馨站在大石片上，观望着身边的青山绿水，脸上都挂着平静的笑容。
　　万馨则看着王乐眼中露出痴痴的眼神，顿时在王乐耳边柔媚道：“我想要了。”
　　说出这番话，万馨的脸颊红到了极点，连万馨都不知道自己怎么会变得这么没羞没臊了，竟然说出这样的话，但是万馨心中却非常期待，期待那样的事情。
　　听到万馨的话，王乐顿时咽了一口唾沫，在附近扫视了一圈，说道：“没什么好地方啊！”
　　万馨看着雨水中的水面说道：“下水吧！”
　　“水太凉，你会感冒的。”王乐思索着，顿时看了一眼丛林说道：“如果去丛林里面，会碰到蛇还会碰到其他危险。”
　　“那算了。”万馨神色一黯，顿时郁闷说道。
　　“怎么能算了呢？这种事情可不能算。”王乐心中焦急，扫视了一圈附近，然后看向了石片，眼中顿时露出了一丝笑意，说道：“就在这里。”
　　“这里那么湿，我可不想躺在湿水里面。”万馨摇头道。
　　王乐蹲下身子把石片上面的水弄干净，然后脱掉裤子，就躺在了石片上说道：“来吧！”
　　“啊，我在上面。”万馨指着自己羞涩的问道。
　　“那你在下面好了，下面其实也不是很湿。”王乐说道。
　　“那好吧！就这样。”万馨说着脱下内内，然后嬉笑着坐在了王乐的身上，顿时动了起来。


第一百四十三章 遭遇敌人
　　许芳根本就睡不着，一直从屋子的缝隙注视着王乐和万馨，看着王乐和万馨撑着树叶在小河边漫步，觉得那副画面真的太浪漫了，很希望和自己的老公能够这样浪漫一回。
　　但是没有多久，不堪入目的画面就出现在了许芳的面前，看到这一幕，许芳脸红的赶紧转过了头。
　　这可是自己的女儿，自己怎么能够偷看呢！许芳转过头来，控制着心神不去偷看，不去想那种事，但是强烈的好奇心最终还是战胜了理智，顿时朝那边看了过去。
　　虽然离得很远，但是许芳还是可以看到自己的女儿万馨在王乐的身上一上一下。
　　看着这些激情四射的画面，许芳真的是难受啊！好多天没有见过老公，再见到这些画面，许芳一阵口干舌燥，双手不由在身上抚摸了起来。
　　王乐这边真的快要舒服死了，顿时闭上了眼睛，享受着万馨的慰藉。
　　万馨已经受不了了，下面热的厉害，心神刺激到了极点，不断的大叫起来，叫的声音尤为妩媚动听。
　　“啊！”
　　最后不是王乐不行了，是万馨最后受不了了，趴在了王乐的身上。
　　此刻王乐早已把石片暖干，看到万馨不行，顿时翻身把万馨压在身下，再次动作了起来。
　　不知道过了多长时间，王乐才躺在了万馨的身边。
　　万馨全身酸软无力，但是还是紧紧的抱住了王乐，与王乐热吻了起来。
　　激吻多时之后，万馨才与王乐分了开来，顿时笑道：“你真棒。”
　　“野战真不错。”王乐也笑道。
　　听到王乐的话，万馨一点也不生气，顿时与王乐会心一笑。
　　休息多时之后，两个人同时穿上衣服，一起向回走去。
　　现在小雨是越来越小了，站在外面，根本感觉不到雨点了。
　　到了中午，太阳已经冲破了乌云出现在了高空上，照射着整片大地。
　　烈日照射之下，潮湿的地面顿时散发着层层的热气，让整片丛林变得炎热无比。
　　此时王乐、许芳、万馨站在河边，不断的撩拨着河中的水附在自己的身上来驱散热气。
　　王乐则在旁边烤制狗肉，因为有一头狗被王乐已经彻底打死。
　　虽说万馨和许芳都不吃狗肉，但是在这样艰苦的条件下，也不挑食了。
　　虽说烤制的狗肉很香，但是上面却没有什么佐料没有盐，顿时让狗肉变得很是无味。
　　刚开始吃了一些鱼肉、蛇肉觉得没有什么，但是这样一直吃下去，万馨和许芳真的吃不下去了。
　　看到两个人没有食欲，王乐也是很头疼，而且在王乐看来，虽说这些没有调料的肉食比起饭店差的多，但是也算是美食了。
　　思索片刻，王乐说道：“现在行路吧！争取早点走出这里。”
　　听到王乐的话，许芳和万馨都点了点头。
　　“多吃点东西，下一顿饭不知道什么时候可以吃呢！前面会不会出现村庄，我可是保证不了。”王乐提醒道。
　　一向温文尔雅，贤妻良母的许芳忍不住了，顿时咆哮道：“都是你，不是你的话，我们不会被困在这里。”
　　万馨现在心中满是甜蜜，虽说吃不到好东西，但是跟着王乐却着实快乐无比，不过听到母亲的吼叫，万馨也不知道该说些什么。
　　王乐知道是自己的错，顿时说道：“妈，对不起了，让你吃这么多苦，我一定会带你出去，而且以后好好孝敬你。”
　　听到王乐知错道歉的话，许芳顿时难受道：“什么时候可以出去啊！”
　　王乐不知道前面会出现什么情况，更不知道前面有什么，思索片刻后，顿时说道：“这样吧！我们原路返回吧！这样一来，出去会更快一点。”
　　听到王乐的话，万馨和许芳非常同意，顿时重重的点了点头。
　　为了有体力出去，万馨和许芳也是吃了一个大饱，王乐把昨天没有用掉的“见血封喉”树的汁液涂在两根尖棍子上，递给万馨和许芳拿着保护自己，然后拿着手中的藤木棍向原路返回而去。
　　王乐走在前面，与万馨和许芳保持着五米的距离，王乐屏气凝神观察着周围的一切动静，不敢有任何大意。
　　金岩敢放狼狗群，说明他们还没有离去，在王乐的猜测下，狼狗快速追来，伤痕累累的退回去，金岩一帮人说不定知道自己没走远，现在天已经放晴，对方说不定会很快追过来的。
　　但是只是猜测，而为了两个女人能够早日走出危险的丛林，还是铤而走险向原路返回，在王乐看来，碰到那帮人，或许还能够全歼那些人，而且除此之外，王乐还带着一丝侥幸的心理，希望那帮匪徒害怕自己而撤退。
　　王乐的猜测很正确，在一处拐角处，王乐刚要走过去的时候，就听到了拐角对面的一阵脚步声。
　　王乐隐蔽着查看了一下，对方起码有五十多个人，一个个带着机枪，脸上带着一抹阴狠，而且身边还跟着几十只狼狗。
　　在小河沟这样开阔的地方，对付五十多个持枪的匪徒，就算是武林高手也不行！
　　还有一点，王乐带着万馨和许芳这两个弱女子，如果王乐受了伤，两个人也很难逃出险恶的丛林，王乐看了看周围，感觉不是绝佳的伏击地带，没有多想，顿时带着万馨和许芳向原路返回而去。
　　万馨和许芳知道有危险，都是不敢怠慢，顿时跟着王乐向前跑去，其实现在两个人感觉自己的身子已经被王乐架起来了，根本不是三人在逃跑，而是王乐托着两个人在向前奔跑。
　　不多时，又回到了小屋子搭建的地方，王乐停了下来，看了看附近的密林，心中沉思起来，如果把两个人安置在密林里面，然后自己吸引火力，肯定能够全歼那些人。
　　但是唯一让王乐头疼的就是，密林中到处都是危险，食人花、见血封喉树，还有各种野兽、蛇类等有危险的动物。
　　想到此处，王乐放弃了，没有再多想下去，再次带着两人向小河的另一头逃奔而去。
　　半个小时之后，小河前面出现了一片密林。
　　这次，王乐已经意识到，顺着小河逃跑是绝对出不去的，而且会进入西双版纳热带雨林的腹地。
　　但是王乐知道，这片密林是解决那帮人最好的地方了。
　　不过热带雨林里危险太多，带着万馨和许芳实在是伸展不开手脚。
　　但是现在已经没有一点办法，王乐只希望危险的生物不要跑出来。
　　其实金岩一帮人走的很慢，这帮人也对王乐十足的恐惧，一路走去，不断的来回观看着附近，一直提心吊胆。
　　但是说出去的话就要做到，这才能树立自己的威信和地位，能够让自己的私人军团更加强大，所以在给手下发布任务之后，金岩已经走上了一条不归路了。
　　金岩一帮人到达王乐所搭建的小房子的时候，上去看了一眼，发现房子很是结实，踢了十几下才把房子踢到。
　　在看看河边的沙石锅、锅灶，这些东西让金岩已经意识到王乐是怎么样强大的人了，心中的恐惧不自觉的从心底冒了出来。
　　但是说出去的话就是泼出去的话，必定收不回了，放下恐惧，金岩命令道：“追击，那个人跑不远，杀了这个人，回去我好好犒赏大家。”
　　这时有个手下问道：“大哥，那个人看起来太强了，我们没必要再追下去了，只要守住路口，那个人就跑不掉啊！”
　　金岩顿时在那人的脸上扇了一巴掌，吼道：“如果你的家人遇害了，你希望那个凶徒一直活着吗？”
　　“不想。”手下捂着脸颊，赶紧回答道，没有恼怒之外，眼中对金岩充满了敬意。
　　这时金岩说道：“跟着我，我就会保护你家人的安全，谁欺负你的家人，我就弄死他。”
　　“岩大威武，岩大威武。”众人举起手中的机枪大喊道。
　　金岩点了点头，扫视了一圈人，随之说道：“这些人不仅欺负我的妹妹，现如今已经杀死了我们的兄弟，我们一定追到他们，然后扒光他们的皮，吃了他们的肉，谁敢与我们作对，唯一的下场就是死。”
　　“死，杀死他。”众人群情激昂的大喊道。
　　不可否认，作为一个私人军队的首脑，金岩对收拢军心还是有一点手段的，这样一来，对他卖命的人更死心了。
　　现在金岩身边的狼狗可以轻易嗅到王乐一路奔跑所留下的气味，所以金岩追赶中完全不会耽误一点时间。
　　金岩带着众人一路小跑向前追击而去，不多时就到了密林附近。
　　看到小河通向密林之中，金岩感觉到了一股巨大的危险，顿时让自己的手下把狼狗群放出去寻找王乐。
　　狼狗领命行事，立即钻入密林，金岩则带着众人跟着狼狗走到了密林之中。
　　就在狼狗和五十多个人全部走到密林之中的时候，四面八方顿时发出一阵“沙沙”的声音，这声音好似树叶摆动的声音，但是声音却又为巨大，在寂静的密林中显得尤为明显。
　　“闪避。”金岩顿时发号施令，所有人全部蹲在地上隐蔽开来。
　　在小河进入密林的时候，旁边尤为狭窄，两边都是高山，悬崖峭壁。
　　走向密林的时候，必须经过前面不深不浅的小河，小河里面杂草丛生，而且人们一淌河过后，水面尤为浑浊，而王乐现在就藏在了那不深不浅的浑水里面。


第一百四十四章 军火头子的过去
　　狗的鼻子就算再灵敏，也无法从水中嗅到气味，所以王乐现在在水里，完全躲过去了狼狗的寻找。
　　就在这些人蹲在地上，查看着密林前方的动静的时候，王乐已经从水底神不知不觉的游到了众人的身后。
　　金岩一帮人蹲在地上好一阵，发现没有动静，才摆手说道：“向前推进，放慢脚步。”
　　听到金岩的命令，众人从水中站了起来，然后向前移动而去。
　　这时王乐缓缓从水中站了起来，在众人的身后跟着向前走去。
　　后面一个人发现身后有点动静，顿时转头看去。但是这个人还没有转头，就被王乐捂住了嘴巴，手中的匕首顷刻间划破了这个人的喉咙，一股鲜血顿时从这个人的喉咙里面井喷了出去。
　　王乐松开这个人的嘴巴，伸手把对方的枪抽走，然后慢慢的把捂住喉咙的这个人放在了水里面。
　　说时迟，那时快，这一切动作快的离谱，简直肉眼难辨。从开始到结束没有超过一秒钟，简直到了出神入化的地步。
　　现在前面的人都不知道后面发生了什么，这些人浑身汗流浃背，全都在扫视着前面和附近，不敢有半点大意，这些人都以为王乐肯定在前面，根本没想到王乐已经神不知鬼不觉的到了他们的身后。
　　王乐这边紧跟上最后一个人，还是使用了同样的技巧，轻松杀掉了这个人。
　　这时，众人已经走出了小河，密林也开阔了不少。
　　几十米高的大树遮天蔽日，让整片森林的光线都变得昏暗不已。
　　现在那群狼狗分头在树林中寻找王乐一行人的下落，但是还是没有丝毫收获。
　　如果见到的话，那群狼狗肯定会大叫出声。
　　王乐现在还是跟在众人身后，不断的宰杀着落后的人，对王乐来说，杀死这些人就如捏死一只蚂蚁一般简单。
　　就在这时，一个人感觉到鞋带开了，顿时蹲在了地上绑鞋带，而低头的那一瞬间，顿时看到了王乐杀人的画面，立即吼道：“那个人在我们后面。”
　　“啊！”听到那个人的话，金岩和众人心中一阵惊恐，顿时持枪转过了身子，只见一个人喉头处满是鲜血，向地面倒落而去，而除了这个人之外，其他的地方，全都是一个个死人。
　　恐惧一时间弥漫在了金岩一帮人的头顶，这些人全身颤抖，不断的扫视着附近，一个个脸上全都变得惨白不堪。
　　“砰砰砰”
　　早已离开了那个死人的王乐，顿时从一颗树中窜了出来，手中两挺机枪不断发射子弹，子弹顿时形成了一阵阵火舌。
　　一个个人在王乐的扫射下，顿时倒在了地上，去见马克思了。
　　但是王乐却没有杀光所有人，还有十几个人隐蔽起来逃过了死神的镰刀。
　　王乐知道一旦开枪，根本无法一次性歼灭这些人，所以才会一个个逐一击破，而被人发现是迟早的事，所以王乐早就想好了对策。
　　但是这些人与王乐比枪法，简直是班门弄斧了。
　　王乐没有站在原地，平行的向右边移动而去，这时看到了一颗小头，手中的机枪顿时开枪射击，直接贯穿那个人的脑袋。
　　这时又有人刚刚露了一个头，王乐再次扣动了扳机，那个人再次死翘翘了。
　　现在金岩一帮人全都藏在树后面，看到王乐轻易就打死了身边的人，金岩真的感觉王乐就是一个死神，一个恶魔，与这样的人战斗等于送死。
　　不仅金岩怕了，其他人全都是全身颤抖，脸色煞白，都想要马上投降了。
　　人都会怕死，就算是杀过无数人的人，到了死的那一刻还会怕死。
　　这时一个人顿时喊道：“兄弟，我投降，投降。”
　　这个人说完之后，顿时从树后高举枪械走了出来，然后跪在了地上。
　　王乐说道：“男儿膝下有黄金，向我跪下，我就不杀你。”
　　王乐话语一落，树后面顿时走出了七八个人全部拿着枪跪在了地上。
　　就算王乐没有躲到树后面，这些人也不敢再耍什么花样了，对这些来说，耍花样简直是拿自己的生命开玩笑。
　　金岩现在不知道怎么办了，看到自己的手下一个个投降，金岩的意念也松动了。
　　不过自己一直追杀这个人，他会放过自己吗？这样想着，金岩还是没有走出去。
　　王乐观看了一下投降的人数，知道还有一个人没有出来，而是说道：“金岩，你要不要投降？”
　　听到王乐的话，金岩心中一惊，顿时问道：“你认识我吗？”
　　“我不认识你，但是我知道你没出来，而你肯定就是金岩。”王乐说道。
　　金岩说道：“兄弟，你这个人实在太厉害，太聪明了，我真的很佩服你，虽然我一路追杀你们，但是现在你没有任何损失，而我却损失了几十个兄弟，现在我们算打平了，我们做个朋友吧！”
　　其实世界上很多的匪徒并非大奸大恶，很多是逼出来的，而且这一次金岩找他的麻烦，完全是因为王乐伤害了他的妹妹才这么做，虽然她的妹妹做的也是坏事，但是却都是小错误。为了自己的妹妹，竟然不辞辛劳，带着人一路追杀至此，这样的人最起码是一个对家庭非常看重的人，看重家庭的人肯定不会差到哪里去。
　　王乐知道这些情况，心中一动，顿时说道：“既然想要做朋友就坦诚相见，出来吧！”
　　听到王乐的话，金岩知道现在出去也是死，不出去也是死，心中一叹，顿时走了出去。
　　但是金岩却没有把枪扔掉，而是端在手上，对金岩来说，如果把枪扔了就是投降了，就是俘虏了，那样的话，就没有资格与王乐做朋友了。
　　但是金岩并没有开枪，而是站在原地，看着面前的王乐，其实金岩从没有见过王乐，当看到王乐的真容后，金岩都不敢相信这个人竟然杀死了自己这么多人，现在硬逼着自己从树后面走出来。
　　这相貌真的太年轻了，太帅了，这样的人任谁也不会把他当成死神和恶魔，但是现在在金岩的心中，王乐却是一个十足的死神和恶魔。
　　王乐并没有开枪，而且也没有端着枪，而是随意的拿着枪，而那枪口垂在地上。
　　此时金岩也放下了手中的枪，也把枪口垂在了地上，说道：“没想到小兄弟这么年轻，本事却这么大，而且还是十足的汉子，你就不怕我开枪吗？”
　　王乐说道：“你完全可以开枪，但是后果肯定不是你想看到的。”
　　金岩说道：“你是个有实力的人，我喜欢跟有实力的人交朋友。”
　　“说说你的过去，我看看是否可以成为兄弟？”王乐说道。
　　“过去，我的过去很悲惨，我七六年因为与自己相爱的人在田间约会当成流氓抓走，险些被枪毙，83年释放后，跟着家人一直在家种地，一直种到了九零年，结果那时候政府准备开发西双版纳，我家的房子被强拆，良田被收走，而且只赔给了我们一点点钱，我的父母因为这件事身心受到打击最后得了一场大病双双去世，从那天开始，我决定不再做一个好人了，我与我的同乡商量之后偷渡到了三角洲，进入了一个私人军队做士兵，可能是我的为人重义气，在里面呆了一年大家都听我的话，而军团的主人却动不动打罚杀害士兵，最后我看不过就带人把军团团长杀死了，而所有人都拥立我当团长，就这样，我在金三角成为了一个军阀头子，贩卖军火和大烟。”
　　“1997年，金三角几大军团因为地盘发生战乱，死伤无数，我和队友死里逃生逃了出来，最后回到了国内。”
　　“本来准备在家乡做点事情，但是发现做什么都不是那么容易的，而且有人告发我去过金三角在哪里做过军火商，警察知道后开始通缉我，无奈之下，我左躲右藏，隐藏几年后，风声过去后，我就走上了贩卖军火的生意。”
　　金岩说完后，双目一阵无神，而且在不断摇头叹气。
　　王乐问道：“你就没有贩卖毒品？”
　　金岩回答道：“毒品的生意利润很大，我其实很动心，但是毒品却太是害人了，所以我没有做，其实这也是我做人的标准吧！在金三角的时候，我就从来没有把毒品卖给国人，都是卖给外国人。”
　　“靠贩卖枪支，可以养得起这么多的人？”王乐不相信的问道。
　　“当然不能！但是我利用手中的军队，可以做任何地方的老大，强迫很多人为我做事，我一样赚的不少。”金岩回答道。
　　太霸道了，但是王乐喜欢这样的霸道！做人有时候就要霸道一点，这样才没有人敢欺负。
　　王乐顿时向金岩走了过去，走到金岩身边两米的时候，王乐顿时停了下来，扔掉了手中的枪说道：“现在你们手中都有枪，完全可以杀掉我。”
　　金岩哈哈一笑，扔掉手中的枪，顿时说道：“兄弟，你真的小看我了。”
　　“砰砰”
　　就在金岩话语一落之际，一个跪在地上投降的人顿时拿着手中的枪向王乐射击而去。
　　但是枪声响了之后，王乐却早已移动到了一边，毫发未损。
　　“草！我让你开枪了吗？”金岩大吼了一声，顿时拿起了手中的枪，把那个人扫成了马蜂窝。


第一百四十五章 脱险
　　“你这个朋友值得交。”王乐赞叹道。
　　金岩伸出右手，走到了王乐的身边，王乐顿时握住了金岩的手，两个人不由爽朗一笑。
　　金岩问道：“兄弟叫什么名字？”
　　“王乐，王乐的王，王乐的乐。”王乐呵呵笑道。
　　金岩笑了笑，然后转头对跪在地上的众人说道：“以后见到王乐就如同见到我，叫乐哥。”
　　“乐哥。”众人异口同声的说道。
　　“啊”
　　这时一声女子的惊叫声响起，王乐顿时向声音来源跑去。
　　不多时，王乐来到了一颗低矮但是却非常粗大而且枝繁叶茂的大树旁。
　　万馨和许芳躲在树上，浑身发抖，看着王乐来到，立即从树上跳了下来，同时投进了王乐的怀中，指着树说道：“树上有大蜘蛛。”
　　王乐抱着两人说道：“没事的，没事的，一切都过去了。”
　　这时金岩带着他的手下过来了，万馨和许芳看到后，全都惊叫了一声，赶紧对王乐提醒道：“那些人来了。”
　　王乐说道：“没事的，没事的。”
　　金岩来到了王乐的身边，对万馨和许芳说道：“这些天让你们受惊了，现在跟我们回去，我们跟、给你们好好压压惊。”
　　王乐转头对金岩说道：“其实你有很多机会干掉我。”
　　金岩说道：“你在怀疑我的人品吗？如果我是出尔反尔的人，我的兄弟还会这么忠心的跟着我吗？”
　　“好！以后就是好兄弟。”王乐顿时在金岩的肩膀上重重的拍了一下。
　　万馨和许芳都没有想到结局会是这样，这些匪徒可都是军火商啊！王乐竟然跟这帮人做朋友，简直是不要命了。
　　现在时间已经不早了，再不走的话就要在这里过夜，所以王乐和金岩也不耽搁时间，立即带着人向回走去。
　　现在万馨和许芳跟着一帮持枪的大汉还是非常害怕，走路的时候紧跟在王乐身边一时间提心吊胆的。
　　王乐看到两人的表情，顿时对金岩说道：“金大哥，你们头走，我们在后面。”
　　金岩看了看万馨和许芳，知道两个人有点害怕，顿时对王乐点了点头，带着人先走一步了。
　　金岩带着人走出一段距离后，王乐拉着万馨和许芳的手说道：“不用害怕，我在呢！”
　　万馨斥道：“你怎么什么人都结交啊！我现在很怀疑你的人品。”
　　许芳也附和道：“真的，我女儿可是我们家的宝贝，让他跟着你这样的人，我真的不放心。”
　　王乐说道：“我觉得混的最牛叉的人应该黑白通吃，到哪里都是朋友，这样的人才真是真正的大赢家。”
　　听到王乐的话，万馨和许芳陷入到了沉思中，万馨和许芳都是女人，都不是很了解男人，更不知道男人需要的是什么，所以一时间也无法反驳王乐的话。
　　现在夕阳西下，王乐拉住万馨和许芳的手说道：“天色不早了，我们赶快走吧！”
　　被王乐拉住手之后，许芳一脸娇红，但是却没有挣脱，在许芳看来，跟着王乐实在太有安全感了，而如果让许芳离开王乐，许芳会对周围的一切感到害怕。
　　“嗡嗡嗡”
　　直升机的声音在头顶飞过，虽然王乐在没有遮掩物的小河中，但是直升机的人也未必看得到。
　　王乐抬头一看直升机的外观就知道是武装直升机，不由分说，立即松开了万馨和许芳向前跑去。
　　金岩也已经看到武装直升机了，也想到有人报警了，可能武警和官兵已经搜山了。
　　对于金岩而言，王乐这样的人一定是一个身份显赫的人，而他身边的女人更不简单。
　　看到王乐跑了过来，金岩说道：“兄弟，不能为你们压惊了，我们要躲避对方的搜寻了。”
　　王乐说道：“希望兄弟们可以安全的走出森林。”
　　金岩笑道：“放心，兄弟，这里可是我们的根据地，在官兵围捕的时候，我们一旦进入密林深处，他们就会撤退了。”
　　“好！以后有机会，一定要和金大哥一起喝酒。”王乐说道。
　　金岩走到王乐身边，拽掉了脖子上的一个金色的牌子说道：“只要拿着这个，在西双版纳找我或者在金三角说我的名字，都能找到我的人，兄弟，后会有期。”
　　金岩说完之后，立即带着人走入了小河边的丛林里面。
　　王乐把金牌装到了口袋里面，目送金岩一帮人离开后，这时万馨和许芳已经从后面跟来了。
　　王乐说道：“我们不需要走了，等一下就会有人来接我们。”
　　万馨和许芳当然也看到直升机了，猜测张常可能跑了出去，已经联系官兵寻找自己来了。想到等一下就会走出这里，万馨和许芳不由呼出了一口长气。
　　万馨和许芳顿时坐在了小河边的石头上休息开来，王乐则跳到了水里，手中舀了一手水顿时泼向了河边静坐的万馨和许芳。
　　万馨和许芳被泼了一身水，不由怒道：“你干什么？”
　　“今天可是泼水节啊！一起过节吧！”王乐哈哈一笑，再次舀着水，向两人泼了过去。
　　“啊！”两个人惊叫一声，现在已经是满身流水了。
　　抹掉脸上的水，万馨和许芳一脸恼怒顿时冲到了水里用手舀水向王乐泼了过去。
　　“哈哈哈。”
　　没一会儿，万馨和许芳心中的恼怒就荡然无存，顿时沉浸在了泼水的欢乐中。
　　直升机在高空旋转了多时之后，发现了王乐三个人，而张常跟着官兵也在半个小时之后赶到了王乐身边。
　　看到王乐没有事情，张常顿时伸手抱住王乐说道：“乐哥，我知道你命大，肯定不会死。”
　　万馨却在张常身边说道：“我们的命可是比她更值钱啊！”
　　张常与王乐分开后，对万馨说道：“只要乐哥不死，你们肯定死不了。”
　　王乐拍了拍张常的肩膀说道：“张常，你很懂我。”
　　万馨说道：“那你们两个在一起吧！”
　　听到万馨的话，王乐和张常不由擦了一把头上的汗。
　　武警官兵们是来搜山找人来了，看到被匪徒逼进深山密林的人竟然这么开心，这些人都是愣了，心中一阵苦笑，感觉不是来解救人来了，是来看人家的欢乐来了。
　　武警大队长问了王乐那些匪徒跑了哪里，王乐随便指了一个方位，武警大队长立即派人送王乐一行人出去，而带着大队人马向王乐所指的地方追击而去。
　　王乐所指的位置不是金岩逃走的方向，但是武警官兵会不会在密林中地摊式搜索追击，那已经不是王乐能够想到的了，至于金岩能不能从热带雨林中安全回来，王乐暂时也不清楚。
　　此时王乐已经想不到那么多了，因为已经和万馨、许芳脱离了危险，在安静整洁高贵的房间里面休息着呢！
　　此时万馨的父亲、许芳的老公万海龙也在房间里面，万海龙五官略显粗狂，粗眉大眼，大腹便便，不过却更给人一种高人一等的感觉。
　　万海龙揽着娇妻许芳，对王乐夸赞道：“能在私人军团的追击中带着我的老婆和女儿死里逃生，你很了不起。”
　　“如果保护不了自己的亲人，我也不用再活下去了。”王乐淡然说道。
　　看到王乐眼中高傲的神色，万海龙并没有觉得王乐不可一世而恼怒，因为王乐并不是嘴上说说，而是已经把自己的能力表现出来了。不过要想当他的女婿，可不是那么容易的，只会打打杀杀可不行，想到此处，万海龙顿时问道：“你对股票有研究吗？”
　　“没有。”王乐诚实的回答道。
　　听到王乐的话，万海龙略显失望，继续问道：“喜欢做生意吗？”
　　“不喜欢。”王乐再次回答道。
　　听到王乐的话，万海龙简直失望透顶，自己这么大的集团总会交给自己的女儿，但是女儿女婿却什么都不会，这怎么行啊！
　　看到自己父亲脸上的不满，万馨顿时白了王乐一眼，真的没想到王乐到自己父亲面前怎么就那么不会说话，这还是以前的王乐吗？
　　就在万馨气恼的时候，王乐说道：“不会我可以学啊！股票这种东西，只要掌握一些商业机密，估计不会赔钱，而做生意学问太多，我还得多多学习。”
　　听到王乐的话，万海龙满意的点了点头说道：“嗯，人一辈子都在学习，而我虽然已经是一个集团的董事长了，但是无时无刻都在学习，我希望你以后可以跟我女儿好好打理我们集团的生意。”
　　王乐却哭着脸说道：“岳父，人家还是小孩子，你让人家做生意，这太残忍了吧！”
　　听到王乐的话，万海龙顿时苦笑道：“十八了不小了，古代的人早就成家了，而我的女儿也到了嫁人的年龄了。”
　　万馨一脸晕红，低着头，一句话也说不出来。
　　万海龙已经在妻子许芳的诉说下，得知两个人发展的境况，虽说出乎人的意料，但是也算是在情理之中，而女儿大了，也该找个男人了，所以万海龙现在非常同意这件事，希望王乐和万馨可以尽快结婚成家。
　　但是王乐可不是那么想的，王乐现在可无心结婚啊！再说结婚了，就在家管理生意，那样的话可没有什么自由了。
　　不过不想伤害万馨的心，所以王乐只好撑起笑意笑了笑。


第一百四十六章 惊喜
　　看到王乐脸上的笑意，万海龙说道：“大家都累了，好好休息一下吧！”
　　万海龙说完之后，带着许芳走了出去。
　　许芳虽然在万海龙的身边坐着，但是那颗心却不知不觉间飞到了王乐那边，但是许芳知道自己和王乐肯定不会有什么结果，所以也没有多想了，几天的憋闷让许芳难受不已，和万海龙回到房间之后，许芳就扑到了万海龙的怀里。
　　感受到妻子的热情，万海龙脸上一笑，顿时与许芳亲热了起来。
　　王乐这边坐在座位上非常烦闷，虽说王乐也喜欢万馨，但是却真的不想那么早就结婚，不由对低着头的万馨问道：“小馨，你想结婚吗？”
　　现在万馨很喜欢王乐，感觉离开王乐已经不行了。但是万馨却不想表态，而是问道：“你想吗？”
　　听到万馨的问话，王乐知道万馨已经同意结婚了，王乐眼珠子一转，说道：“我的意思就是结婚。”
　　听到王乐的话，万馨心中一甜，顿时低着头羞涩的不敢抬起来了，其实这正是万馨想要知道的答案，没有想到王乐却跟自己想着的是同一个答案。
　　看到万馨的反应，王乐问道：“你现在很喜欢我了吗？”
　　“不喜欢。”万馨撅嘴说道。
　　“不喜欢的话，我们还是别结婚了，不然的话，婚后的生活肯定整天吵吵闹闹。”王乐沉声说道。
　　万馨却说道：“这是父母的意思，我不会违抗我父母的命令的。”
　　王乐笑道：“那你父母让你嫁给一个不喜欢的人，为什么就不去反对呢！”
　　“反对没有用，那我就接受了。”万馨狡黠一笑，死活都不承认喜欢王乐。
　　听到万馨的话，王乐也不去多想什么了，顿时把万馨从沙发上抱了起来说道：“跟你说，反抗没用的，接受吧！”
　　万馨脸红的抱着王乐说道：“你要干什么？”
　　“你懂的。”王乐说完后，对万馨挤眉弄眼，顿时惹的万馨咯咯咯娇笑起来。
　　看到万馨脸上的娇媚，王乐不由咽了一口唾沫，眼中的灼热更甚，马上来到了床边，王乐直接把万馨抛到了床上。
　　万馨心中惊恐，抛到空中顿时惊叫了一下，然后落在软软的床上之后，顿时在床上弹了一弹才静止了下来。
　　万馨躺在床上大怒道：“王乐，你想死。”
　　“呵呵，我就想欲仙欲死。”王乐顷刻间已经脱光了衣服，顿时扑倒了万馨的身上。
　　万馨躺在床上，浑身一阵酸软，顿时臣服在了王乐的怀中。
　　一时间房中爱意浓浓，春意盎然，不断的演奏出和谐的乐章。
　　翻云覆雨后，王乐和万馨紧紧的抱在一起，王乐说道：“我们现在就结婚吧！”
　　“现在？”万馨不明白的问道。
　　“对啊！现在，我们在这里举行一个少数民族的婚礼。”王乐说道。
　　“不行！我还没做好准备。”万馨摇头说道。
　　王乐已经起床穿衣服，看起来真的要去结婚，万馨却打着哈欠说道：“太累了，让我休息一下吧！”
　　其实这才刚刚从丛林里面出来，还没有怎么休息，看到万馨打的哈欠，王乐知道万馨是真的累了，所以也没有让万馨起床。
　　王乐重新上了床，与万馨一起睡觉，虽然万馨很累，但是却还是配合着和王乐做出一个个高难度的动作，真可谓妙不可言啊！
　　到了晚上，众人就在酒店吃饭，吃饭的时候，万海龙说道：“明天就回去。”
　　王乐则说道：“还有很重要的事情没办呢！不能回去。”
　　“什么事情？”万馨、许芳、万海龙三人同时问道。
　　“明天你们就知道了，办完我们就回去。”王乐神秘兮兮的说道。
　　“一定准没什么好事。”万馨撅嘴说道。
　　万海龙心中有点恼火，没有想到自己的女儿女婿跟自己玩神秘，万海龙如今五十多岁了，而王乐才十八岁，此时万海龙感觉王乐太不尊重自己了，不由喝道：“快点说到底因为什么事？”
　　“耽误不了多长时间的，我早有计划，只想给你们一个惊喜。”王乐呵呵笑道，一点都没有因为万海龙恼火而有失分寸，还是一副吊儿郎当的样子。
　　万海龙说道：“如果明天的事情没有给我带来惊喜，那么以后不要再与我的女儿纠缠下去了。”
　　“一定不会让你们失望。”王乐直视着万海龙说道。
　　吃完饭后，回到卧室，万馨坐在沙发上问道：“明天到底是什么事？”
　　王乐则一下子扑到了万馨的身上，说道：“现在不是说话的时候？”
　　“那是什么时候？”万馨不解的问道。
　　“激情澎湃的时候。”王乐呵呵一笑，顿时与万馨热吻了起来……
　　第二天，王乐坐在万海龙的宝马8系座驾里面，王乐与司机坐在前面，万馨与万海龙和许芳坐在后座上。
　　王乐没有转头，就感觉自己的后脑勺发凉，感觉万馨三个人都在冷冰冰的看着自己。
　　不过王乐并没有什么担心，而是还是给司机指挥着方向。
　　没有多久，到了一处名叫“爱妮部落”的民俗风情村。
　　王乐所乘坐的汽车来到之后，一群穿着傣族服饰的少男少女就跑了出来迎接众人。
　　车子停下后，王乐转头对万馨一家人说道：“可以下车了。”
　　万馨问道：“到底是干什么啊？”
　　“下来你就知道了。”王乐对身后的万馨、万海龙和许芳呵呵一笑。
　　万海龙问道：“我们还要去吗？”
　　“当然要去啊！这都是欢迎我们的。”王乐回道。
　　王乐说完后下了车，然后在一群少男的簇拥下走过了村子的牌楼。
　　万馨看到王乐下车了，没有犹豫，马上下了车，万馨下车之后，就被一群少女围着，搀扶着万馨向里面走去。
　　万馨对身边的少女问道：“能告诉我接下来会发生什么事吗？”
　　“等一下你就知道了。”少女们嘻嘻笑道。
　　万馨不知道会发生什么事，但是知道王乐做的事情肯定很有趣，脸上顿时挂起了灿烂的笑意。
　　这时张常来到了王乐的身边说道：“一切都搞好了。”
　　“一切看你的安排了，一定要隆重。”王乐吩咐道。
　　“一定的。”张常嘿嘿一笑。
　　万海龙和许芳看到牌楼面前这么多人，有点不想下车，看到王乐和万馨远去后，觉得没自己什么事了，更不想下车。
　　但是就在这时，一群穿着傣族服侍的中年男女顿时围在了车子旁边，不断的敲门。
　　万海龙和许芳无奈之下，只好走下了车子。
　　万海龙则被一群老爷们带着向村子里面走去，许芳则被一群妇女带着向里面走去。
　　走进牌楼之后，就有一个俊男给许芳戴上了一个大花圈，还有一个美女给万海龙的脖子上带了一个大花圈。
　　两个人不知道怎么回事，但是看到脖子上的花圈，脸上不由苦笑了一下。
　　王乐走在前面，已经不知道去了哪里，万馨则被一群少女带到了一个装修精美的竹楼院子里面，院子里面到处都挂着红布和灯笼，一副张灯结彩的势头。
　　万馨被一群少女带到了一个房间里面，走到房间里面之后，房间里面有一个大水桶，好像是洗浴用的水桶。
　　这时一个少女就用普通话对万馨说道：“现在脱衣服吧！”
　　“啊！脱衣服，为什么？”万馨不解的问道。
　　“沐浴更衣啊！”少女说着就去拔万馨的衣服，万馨无力反抗，只好被脱光了衣服，被人带到了屋子里面的水桶里面。
　　水桶里面放着玫瑰花瓣，四五个少女围在水桶旁，给万馨搓背搓身子，让万馨实在受宠若惊。
　　万馨急切的问道：“现在要干什么啊！”
　　一群少女嘻嘻一笑，但是却并没有回答万馨的问题。
　　万馨现在真的想发怒，如果王乐在这里非要揍死他不可，但是他却没影了，不着地跑哪里去了，万馨真是难受死了。
　　洗完澡后，少女们拿来一套傣族的服侍和各种精美的装饰品，然后给万馨穿上衣服，随后又给万馨整头发，此时头上带着多不胜数的金钗银钗，一时间让万馨变成了另外一个人了。
　　万馨看着镜子中的自己，一时间都认不出来了。
　　万馨再次询问道：“等一下要做什么啊？”
　　少女们掩唇一笑，其中一个说道：“等下你就知道了。”
　　万馨苦涩一笑，只好接受了现实。
　　许芳和万海龙被人带到了一个颇大的竹楼里面，众人让许芳和万海龙坐在了堂屋里面的主座之上。万海龙苦笑道：“请问这是要干什么？”
　　一个中年人说道：“等下你就知道了。”
　　万海龙一脸苦笑，许芳则说道：“王乐带给我们的惊喜，肯定是惊喜。”
　　万海龙捏着下巴说道：“拭目以待吧！”
　　这时万馨被带到了竹楼的二层之上，一群少女围在身后，递给万馨一个红色的大绣球。
　　王乐和一帮男人站在下面说道：“小馨，抛绣球吧！捡到绣球的人就是你的老公。”


第一百四十七章 结婚洞房
　　万馨惊问道：“你的意思就是谁捡到就要跟我结婚洞房？”
　　“是啊！惊喜吗？”王乐在下面哈哈笑道，此时王乐身上也穿着傣族的服侍，看起来与爱妮部落的其他人无疑了。
　　万馨心中恼怒，双手一抛，顿时把绣球向王乐的后方抛去。
　　王乐叫道：“你不是要跟我结婚吗？”
　　万馨没有说话，而是冷眼看着王乐。
　　王乐说话间，已经向绣球跑了过去，而且其他人早就散开，王乐轻巧的拿到了绣球，顿时摇晃着绣球向万馨招了招手说道：“新娘子，你要跟我结婚洞房了。”
　　万馨顿时抿嘴一笑，不知道怎么的，虽然对王乐的安排有点意外，但是知道这都是王乐安排好的之后，万馨觉得挺有趣的。
　　这时一群少女顿时推搡着把万馨推到了楼下王乐的身边，然后王乐牵住万馨的手说道：“走吧！一起去拜天地拜父母吧！”
　　万馨皱眉说道：“这也太快了吧！我还没有思想准备呢！”
　　“你被动接受就行了，准备什么啊！等下我们洞房玩点好玩的。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐在这么多人面前说这种话，万馨顿时一脸娇红，不由狠狠的白了王乐一眼。
　　这时鞭炮声响起，唢呐鼓乐声也响了起来，一时间鞭炮鼓乐齐鸣，热闹不已。
　　人群中，一个少男搀扶着王乐的胳膊，一个少女搀扶着万馨的胳膊，跟着一群乐队顿时浩浩荡荡的来到了万海龙和许芳所在的堂屋跟前。
　　队伍在门前停下后，王乐和万馨和在少男少女的拉扯下，走到了万海龙和许芳所在的堂屋里面。
　　这时有一个长胡子的老头站在堂屋一侧喊道：“一拜天地。”
　　万海龙和许芳算是明白了，王乐这个惊喜就是结婚！这也太突然了，在王乐和万馨跪在地上的时候，两个人才反应过来。
　　在万海龙而言，自己的女儿嫁人就这样的排场实在是不成体统，心中尤为大怒。
　　但是许芳却不一样，如今痴迷的看着王乐，在许芳心中，王乐真的是一个浪漫的人，这样带着少数民族风味的婚礼实在是太浪漫了。
　　男人与女人的想法就是这么特别，很多女人结婚的时候根本不想要那么多的排场，她们有时候想要的东西很简单，就是一个拥抱，一个惊喜，一个小浪漫。
　　王乐和万馨天地拜完之后，司仪就喊道：“二拜高堂。”
　　王乐和万馨转过头来，顿时跪倒在地，给万海龙和许芳拜了三拜。
　　万海龙虽然心中不是很高兴，但是如今在拜堂，万海龙也没有阻止接下来的事情。
　　“夫妻对拜。”紧接着司仪高喊道。
　　司仪喊完之后，王乐顿时与万馨面对面跪拜在了一起。
　　接受事实的万馨，不仅不觉得这场婚礼很简单，反而觉得很有古代的感觉。现在万馨一脸甜蜜，心中高兴坏了。
　　这时司仪喊道：“送入洞房。”
　　司仪话语一落，一群少男少女簇拥着王乐和万馨送入了挂满“喜”字的洞房里面。
　　送入之后，少男少女相继退去，不多时两个少女给王乐和万馨端来了美酒佳肴放在了桌子上，放然后就退了出去。
　　现在房间里面只有王乐和万馨，王乐凝视着万馨说道：“这场婚礼怎么样？”
　　万馨一脸羞红，低着头说道：“还可以。”
　　王乐在杯子里面倒上两杯酒，随之说道：“现在我们已经是夫妻了！来，我们来个交杯酒。”
　　万馨羞涩的端起酒杯与王乐来了一个交杯酒，一饮而下后说道：“这场婚礼太简单，没有一点诚意。”
　　“你想要多复杂的？”王乐问道。
　　“最起码得把我的亲朋好友都请来吧！”万馨撅嘴说道。
　　“哦，原来是这样啊！不过这次是临时的一个婚礼而已，以后再去办隆重的婚礼啊！”王乐呵呵一笑，顿时靠近了万馨，捏着万馨的下巴说道：“你穿这身衣服真美。”
　　“你穿这身衣服好土。”万馨嘻嘻笑道。
　　“那我不穿就是了。”王乐三下五除二把身上的衣服脱的光光。
　　万馨不敢去看王乐，脸颊羞红道：“爸爸妈妈都在外面等着我们呢！”
　　“我已经安排张常让他们去参加泼水节了，他们现在肯定都在开心的泼着水呢！来吧！”王乐呵呵一笑，顿时抱住了丰盈的万馨。
　　万馨一脸羞红，但是却并没有挣扎，而是被王乐抱到了床上。
　　王乐说道：“你自己脱还是我帮你脱！”
　　万馨羞涩道：“我们不要在这里做那种事了，被人发现怎么办？”
　　“怎么会被人发现呢！现在竹楼里面已经没有人了。”
　　王乐说着双手已经钻进了万馨的裙子里面，然后把万馨的内内扯了下来。
　　万馨一脸晕红，虽然知道在这里做不好，但是在王乐的坚持下，万馨的意志也松动了，顿时去解自己的衣服。
　　但是王乐却掀开了万馨的裙子说道：“不脱了，你穿着衣服更好看。”
　　王乐说完之后，顿时扑到了万馨的身上，与万馨的身体融合在了一起。
　　万海龙这边被一群少男少女围着，身上早就被泼的湿透了，但是两个人却很开心，能够这样疯狂的泼水玩耍，对于两个人来说太刺激了。
　　泼水之后，两个人浑身湿透，少男少女顿时带着两人，把两人带到了一个室内温暖池里面。
　　温泉池的水温温的，不热不冷，万海龙脱光衣服就跳到了里面，而许芳也脱光衣服跳了下去。
　　这时两个少女打开房门走了进来，对万海龙和许芳说道：“需要我们服侍你们吗？”
　　许芳怒道：“全都出去。”
　　两个少女赶紧点了点头，这时一个少女说道：“我们把你们的衣服拿出去晾晒了。”
　　两个少女走后，万海龙不由咽了一口唾沫。
　　许芳看到后，顿时对万海龙说道：“告诉你，想都别想。”
　　万海龙靠近许芳，摸着许芳胸前的柔软说道：“我想你行不行。”
　　许芳妩媚一笑道：“只能想我。”
　　万海龙感觉这样一玩，身上的力量十足，顿时大干特工起来，结束之后，许芳喘着粗气抱着万海龙说道：“你今天好厉害。”
　　万海龙抱着许芳说道：“也许是因为高兴才这样的，做这种事心情太重要了。”
　　许芳悠悠道：“如果让王乐做我们的女婿，或许以后我们每天都会这样开心吧！”
　　“不错！这小子确实不错。”万海龙点头说道。
　　王乐这边已经与万馨做了一次了，此刻两个人躺在床上，万馨躺在王乐的怀中，悠悠道：“你能永远都让我这般开心吗？”
　　“当然了，跟着我，你这一辈子都会活在开心里面了。”王乐摸着万馨的乌黑亮丽的秀发说道。
　　万馨可不相信王乐的话，兰兰的事情就让万馨气的不轻，想到此处，顿时说道：“以后不要招惹其他女孩子好吗？”
　　“不是我招惹的，是其他女孩子喜欢我，不过除了你，我是不会喜欢她们的。”王乐非常坚定的说道。
　　听到王乐的话，万馨满心甜蜜，右手顿时伸向了王乐的把柄，希望那个东西再立起来让自己再好好享受一番。
　　其实结婚洞房这类的事情不是只有王乐安排，西双版纳的很多部落都有这样的活动，而是现在很多部落都有这样坑人的陷阱，只要人一进入部落，第一个重头戏就是和一个女子结婚洞房，但是女子不会真的和你洞房，等到进入洞房之后只有掏钱才能出来了。
　　所以去过西双版纳的人都知道，洞房不是可以随便进的！
　　现在在西双版纳旅游区，如果光是做那种事也算是浪费时间了。而且来到西双版纳根本就没有怎么游玩过，连最出名的野象谷都没有去过，如果就这样走了，那跟没来西双版纳一个样。所以中午吃过饭后，王乐就提议去野象谷游玩。
　　现在万海龙精神饱满，而且干那种事非常有劲，顿时表示赞成，万海龙这个家主赞成了，万馨和许芳当然赞成了，其实现在两个人才不想走呢！还想在这里多玩几天呢！
　　在王乐的引导下，司机驾车来到了野象谷。
　　野象谷之内分为四个园，蛇蜥园、蝴蝶园、猴园、百鸟园。
　　万馨最怕蛇冲鼠蚁这样的东西，看到那些蛇和蜥蜴就躲在了王乐的身后不敢靠近。
　　王乐则说道：“没事的，你摸摸这些蛇蜥都很温顺的。”
　　在王乐的鼓励下，万馨顿时鼓起了勇气，在一个变色蜥蜴上摸了一下，蜥蜴没有动，但是全身的颜色就变成了万馨皮肤的白色颜色。
　　万馨不明就里，吓得缩回了手，顿时气恼的在王乐的肩膀上拍了一下。
　　王乐呵呵笑道：“这是变色蜥蜴，会根据附近的颜色而变色。”
　　万馨不满道：“你怎么不早说，就是吓我是不是？”
　　“是啊！你开心吗？”王乐嘿嘿笑道。
　　“开心你个头。”看到王乐嬉皮笑脸，万馨一点也不恼怒，顿时笑骂道。
　　四个园中，其实最漂亮的莫过于蝴蝶园了，这个蝴蝶园因为建造在热带雨林外围，带着热带雨林的影子，所以比海云市的蝴蝶园可是逼真好看了百倍不止。
　　许芳看到这么多美丽的蝴蝶，顿时对万海龙说道：“给我拍张照。”
　　万海龙笑了笑，顿时摆起相机给许芳拍了一张照片，但是那美丽的背景却没有拍到。
　　许芳看了看照片，不满道：“没有美丽的背景，不好看。”
　　这时王乐对万馨说道：“我给你拍一张照片吧！”
　　“好的！”万馨选择好一个美丽的背景，然后小手放在嘴边撅着嘴摆出了一个可爱的造型。
　　王乐拿着单反相机调整好角度后，顿时咔嚓一下拍了一张照片。
　　拍完之后，万馨拿着相机看了一眼，顿时怒道：“我怎么那么模糊啊。”
　　王乐嘿嘿笑道：“这叫模糊美，以你为背景的照片是最美的照片。”


第一百四十八章 野象谷
　　万馨嘻嘻一笑，没有恼怒反而被气的笑了，感觉王乐做什么都太出人意料了，而且还那么的有趣。
　　“太淘气了。”许芳在旁边看着王乐脸上挂着欣赏的笑容，然后在万海龙身边说道：“学学。”
　　万海龙无语道：“学什么啊！这需要学吗？”
　　许芳摇了摇头叹道：“只要用心发现，生活中每一处都是快乐。”
　　听到许芳的话，万海龙琢磨起来，不多时万海龙笑着在许芳身边说道：“你不会想在这里干吧！”
　　听到万海龙的话，许芳一脸晕红，顿时羞恼道：“不正经。”
　　转完四个动物园之后，众人来到了休息区内，休息区内有大象表演，王乐一行人顿时坐在游客区的凳子上看了起来。
　　一路走去，万海龙心中开心不已，觉得自己离开了商界，地球照样再转。现在万海龙也不想去关注什么生意了，这时候的万海龙真的想要消遣一下，离开那个尔虞我诈的商界，在这片神奇而祥和的乐土上好好潇洒几天。
　　万馨现在一路上都牵着王乐的手，完全从一个集团的冷酷老总变成了一个小女人了，现在万馨更没有去想着生意，现在万馨心里和眼里全都是王乐，已经装不下其他任何东西了。
　　大象表演很有趣，在驯兽师的教导下做出一个个动作，看起来笨拙而可爱，一时间惹得众人笑意连连，不断拍手鼓掌。
　　王乐则在万馨身边小声说道：“我给你讲一个大象的笑话吧！”
　　“讲吧！”万馨一边看着表演，一边对王乐说道。
　　王乐开口讲道：“一只蚂蚁一天非常烦闷就去逗大象玩，说到：大象，我生了你的孩子了，大象听完之后晕过去了。大象站起来之后，对蚂蚁说：咱们再来一次吧！蚂蚁晕了。”
　　“哈哈哈。”虽然这笑话很下流，但是万馨还是忍不住哈哈笑了起来。
　　许芳在旁边问道：“说什么了，那么高兴。”
　　万馨把笑话讲给了许芳，许芳听完后也是笑了起来。
　　身边的万海龙问道：“给我讲讲。”
　　许芳告诉了万海龙，万海龙顿时惊问道：“你喜欢这样的笑话？”
　　看到万海龙脸上不解的神色，许芳恼道：“喜欢又怎么样啊！”
　　万海龙说道：“感觉太低级了。”
　　“就你高级。”许芳顿时挪了一下位置，不想靠近万海龙。
　　万海龙无奈一叹，看了看万馨身边的王乐不断的讲着话，把自己的孩子都逗的跟个什么一样。
　　这个人真的不简单啊！上能杀人，下能哄人，真的不可多得啊！以后得好好跟王乐学学，万海龙摸着下巴心中想到。
　　野象表演最后的环节是大象卖香蕉，每个人拿出钱，大象就会拿过去，然后给游客香蕉，而游客则会给大象吃香蕉，简直是一本万利啊！
　　但是看到大象这么可爱，众人也是不会吝啬身上的钱，纷纷拿钱给大象。
　　万馨在王乐身边说道：“我们也买香蕉吧！”
　　“好啊！”王乐拿出一毛钱，顿时朝大象挥了挥手。
　　大象看都没看王乐一眼，象鼻子顿时伸到了附近一个拿着十块钱的人的手里，把人家的十块钱拿走了。
　　大象也认识钱啊！王乐一阵无语。
　　万馨则在旁边笑道：“你真小气。”
　　“不是我小气，是大象太会做生意了。”王乐无语一笑，但是为了逗万馨开心，还是拿出了十块钱。
　　大象看到后，立即伸着鼻子就过来了。
　　万馨随即在大象的鼻子上摸了一下，大象把香蕉拿给王乐，王乐顿时撕开了香蕉，大象以为要喂它，长鼻子伸着不走了，但是王乐却把香蕉放在了自己的嘴里。
　　大象生气了，鼻子翘起，顿时朝着天上大叫了一声。
　　万馨顿时拍了一下王乐，然后把剥了皮的香蕉扔给了大象，大象的气才消了。
　　“现在大象都这么聪明了，我们人类该怎么混啊！”王乐无语道。
　　万海龙则说道：“大象再聪明也是被人支配着！跟着我做生意，我保证你和万馨以后两个人的生活一定是多姿多彩的。”
　　王乐问道：“岳父，做生意有现在开心吗？”
　　“当然没有，商场如战场，我每天都觉得自己在打仗。”万海龙唏嘘感叹道。
　　王乐说道：“所以啊！现在我想多玩玩，不想去做生意，一旦被生意绑住手脚，我都不要活了。”
　　万海龙没有说话，感觉王乐的话说的不无道理，一旦进入商界，那还有时间玩啊！但是王乐是自己的女儿女婿当然不能老是玩，所以教育道：“年轻人就要为梦想为金钱奋斗，等到老了再享受，少年不努力，老大徒伤悲，你不知道吗？”
　　“嗯！”王乐点了点头，不知道该怎么反驳，索性不说了。
　　众人在谈话中已经走到了缆车上，缆车的目的地是正宗的野象谷，哪里有成群的大象，可以近距离观赏野象的生活。
　　现在缆车在一千米的高空前行着，下面连绵的山峰，翠绿的松林，山花烂漫，郁郁葱葱，藤蔓交错的热带雨林顿时尽收眼底。耳听那鸟唱、蝉鸣、溪流淙淙、心情豁然开朗。
　　这与身在热带雨林中简直是两个概念，万馨和许芳都曾在热带雨林里面呆过，里面的危险随处可见，所以现在在上方，丝毫感觉不到任何的美丽，曾经在热带雨林里面生活的场景顿时浮现在了两人的脑海中，如电影片段一般播放开来。
　　对于万馨来说，热带雨林中的生活还是很美好的，跟着王乐一路上有惊无险，有甜蜜有温馨有疯狂，更有一点点的浪漫，想到此处，万馨顿时看了王乐一眼，眼中满是浓浓的爱意。
　　但是许芳就不一样了，想到在热带雨林里面，被王乐看到自己做了那种事，而自己还与她接吻亲吻，想到此处，许芳一脸蜡红，都觉得没脸见人了，害怕被人看到，许芳赶紧装作疲累把脸颊埋在了万海龙的肩膀上。
　　下了缆车后，已经到了原始的热带雨林区域，而这里也有导游陪同。
　　丛林里面有很多毒树，所以导游让人众人不要轻易触碰，而游客也很听话不敢触碰那些树。
　　王乐对万馨和许芳说道：“在这里不要紧张，这是旅游区自己设计的道路，旁边肯定有电网，所以不会有什么大型野兽。”
　　听到王乐的话，万海龙才松了一口气，而万馨和许芳根本一点都不害怕，实话说两个人已经见过更多的危险了，而且有王乐在身边，根本不害怕什么。
　　道路附近是一颗颗的奇树，有见血封喉树，有食人树，有食人花，还有盘根错节，气根垂笤，形成孔雀开屏一般的孔雀树，导游一一介绍，众人觉得有趣顿时连番拍照。
　　万海龙现在算是见识到了这些奇树，心中不由啧啧称奇，也是不断拍照留念。
　　就在万海龙在孔雀树旁拍照的时候，一只猴子从一颗树上顿时无声无息的跳了下来，向万海龙的身上扑去。
　　万海龙这样的人物身边当然有保镖了，但是却根本没有注意到树上的猴子。
　　在那猴子快要扑到万海龙身边的时候，王乐已经先一步把万海龙拉到了一旁，随之一脚把猴子踢飞在地。
　　王乐不知道猴子为什么攻击万海龙，或许是无意之举，所以也没有下重手，猴子落在地上叫了两声之后，顿时捂着肚子逃走了。
　　导游也发现了这一幕，顿时对万海龙说道：“你今天穿的衣服是白色的，那些猴子对这类颜色非常敏感，所以想去逗你，都没有恶意的。”
　　万海龙说道：“我没事。”
　　虽然猴子没有恶意，但是保镖没有及时发现危情，顿时对万海龙低头说道：“老板，对不起。”
　　万海龙没有理会保镖，而是对王乐问道：“你怎么发现猴子要扑向我？”
　　“感觉，任何风吹草动都逃不过我的感觉。”王乐回答道。
　　万海龙点了点头说道：“怪不得你能杀了那么多匪徒，原来你现在已经靠感觉捕捉到附近的一切动静了，不错，很不错。”
　　听到万海龙的夸赞声，王乐甩了甩头，骚包一笑道：“一般般了。”
　　万馨非常感激王乐救了自己的父亲，但是看到王乐骚包的表情，万馨就不想再夸赞王乐，而是说道：“以后你就是我们全家人的保镖。”
　　“一定不辱使命。”王乐正色道。
　　众人跟着导游向前走去，不多时就看到了一群野象在前面的小河里面游戏玩耍，近距离的观看野象，更让人平添了很多乐趣。
　　在野象谷里面，不仅见识了野象群，还见到了很多猴子、孔雀、野鸡等野生动物。
　　一番游历结束后，已是下午六点，回到酒店的时候，已经七点钟了。
　　吃饭期间，万海龙对这里实在是喜欢的不得了，不由提出在这里多玩几天。
　　既然老丈人想玩，王乐当然不能拒绝了，顿时点头同意。
　　万馨和许芳当然不会反对，这一次出行实在让两人获益良多，收获匪浅，当然想要继续游玩下去了。


第一百四十九章 HAPPY时间到
　　不过在吃完饭后，万海龙就接到了公司的电话，接完之后，顿时对王乐、万馨、许芳说道：“公司里面有事情，我们现在就必须回去。”
　　听到万海龙的话，许芳和万馨只好对万海龙点了点头，虽然心里有些不愿意，但是一切以大事为重，所以两个人也没有反对。
　　坐在万海龙的私人座机上，万海龙对王乐说道：“从今天开始，你就要帮我们家打理公司，至于你们的婚事，我和你的师傅王泰会协商，你们只要照做就是了。”
　　“好的。”王乐笑着点了点头，既然推不了，那也不必要推了，而且现在王乐也想通了，结婚之后照样可以出去泡妞啊！有句话不是说嘛！家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊！
　　看到王乐点头同意，万馨心里面美滋滋的，顿时把身子靠在了王乐的身上，现在完全成了王乐身边的小女人了。
　　一路无话，私人飞机的速度很快，在凌晨两点回到了家。
　　虽说公司有事，但是公司的人早就下班，一切事情都要明天处理，所以才回到了家里。
　　万海龙的家已经不算是别墅，而是一个大庄园，在市区以北三十里外的地方，附近是高尔夫球场、足球场、等建筑不说庄园里面咋样，就是附近的建筑看起来都是艺术。
　　在京都这样寸土寸金的地方建造这样一个庄园，造价绝对不菲。
　　现在是晚上，所以看不到庄园里面绝佳的风景，不过来到了别墅里面，王乐就觉得大开眼界，这是一栋集现代化和华夏古典文化和欧洲文化所结合独具特色的装饰风格的房屋。
　　王乐进入之后，万馨立即带着高兴的带着王乐在房间中参观了起来。
　　屋子里面不说高贵大气上档次的装修，可以说房间里面每个角落都放着精美的字画和古董艺术品，万馨一边介绍，王乐一边观看，心中不由唏嘘不已。
　　“小馨，我感觉配不上你了，我走了，太伤自尊了。”王乐捂着头皮说道。
　　看到王乐的样子，万馨笑着问道：“你有自尊吗？”
　　“没有。”听到万馨的话，王乐顿时呵呵一笑。
　　万馨最后把王乐带到了她的公主房里，里面的墙壁是粉红色的颜色，而窗帘、被子、都是粉红色的，而她的屋里的玩偶堆满了整个房间，好像是一个三岁小女孩的房间一样。
　　王乐拿着喜羊羊的玩偶说道：“你每天睡觉都抱着这些玩偶在睡觉吗？”
　　万馨笑道：“是啊！抱着这些玩偶，睡觉很舒服。”
　　王乐顿时怒道：“从今天开始，我不想再看见这些玩偶，你说吧！你是要我还是要这些玩偶？”
　　“呃”听到王乐吃醋一般的话，万馨顿时愣了愣，随之哈哈笑道：“你不会吃这些玩偶的醋了吧！”
　　“就是啊！这些玩偶整天陪着你，那我是什么？”王乐没好气的问道。
　　听到王乐的话，万馨抿嘴一笑，顿时抱住了王乐说道：“我当然要你了。”
　　听到万馨的话，王乐抱住万馨，就把万馨扔在了床上，然后扑了上去。
　　两人瞬间脱光了衣服，在床上一阵打滚，最后王乐把熊大的玩偶放在床上说道：“你趴在熊大身上。”
　　“为什么？”万馨不解的问道。
　　“这个姿势很好的。”王乐呵呵笑道。
　　“你真变态。”万馨呵呵一笑，顿时听从王乐的话，爬了上去。
　　王乐则趴在万馨的后面，顿时攻入了进去。
　　一时间春暖花开别样红，整个房间顿时满室春色……
　　一夜风流自不用说，第二天一大早，王乐就离开了万馨，逃出了万馨的家。
　　王乐可没有去枯燥无味的上班，跑出万馨家的庄园之后，坐上计程车回到了家里。
　　此刻王泰还坐在佛堂里面打坐，看到王乐回来，王泰顿时睁开了眼睛，说道：“手伸出来。”
　　王乐把手伸了过去，王泰看了一眼王乐手腕上的红点已经变黑，眉头不由狠狠的皱了起来，沉默良久，叹气道：“小乐！现在黑气入体，只能靠你的造化了，你体内的黑袍人现在是清理不出去了，只能吞噬他的灵魂，但是你现在完全没有吞噬灵魂的能力。”
　　听到王泰的话，王乐知道是自己不听话才导致这样的，不由跪在地上说道：“师傅，我没有听你的话，都是我的错，如果还有下辈子，我一定会再好好孝敬你。”
　　王泰溺爱的摸了摸王乐的头发说道：“以后一段时间，我会闭关，你如果能够熬到我出关之时，或许还有救。”
　　王乐知道王泰不会吓唬自己，这就说明脑袋里面的黑袍人非常强大，强大到了师傅都没法去除的地步，师傅都没法去除，那自己还有什么办法呢！想到此处，王乐顿时愁眉不展开来。
　　但是王乐属于乐天派的人，一切都打不到王乐，在王乐看来快活一天也是过，不快乐也是过，还不如快乐的活好每一天。
　　抬头看着王泰眼中忧愁的神色，王乐呵呵笑道：“师傅，专心闭关，不要为我发愁，车道山前必有路，我一定会战胜任何困难的。”
　　听到王乐宽慰的话，王泰撑起笑意说道：“看你整天嘻嘻哈哈的，师傅其实挺开心的，希望你会战胜这个困难吧！”
　　王泰紧接着说道：“去吧！去外面玩吧！去上学吧！现在你身上有钱，去哪里都行了。”
　　王乐问道：“可以玩女人吗？”
　　听到王乐的话，王泰一阵苦笑，不由叹气道：“女人不是玩的，是要爱的，等你到了我这个年纪，你就知道玩弄女人的下场是很惨重的。”
　　“嗯，虽然说是玩女人，但是我其实爱着我所喜欢的每一个女人，我跟你不一样，我这个是博爱。”王乐解释道。
　　“你已经大了，师傅真的管不了你了，去吧！”王泰摆手道。
　　王乐没有再说什么，顿时对王泰跪拜了三下，然后站了起来，转身走出了佛堂。
　　王泰悠悠的看着王乐，自言自语道：“希望你不要变成那个魔头，师傅真的不想杀了你。”
　　王泰紧接着拿出手机，给王心怡打了电话，告诉王心怡这段时间严密监视王乐，王乐的一举一动都要汇报给他！
　　电话打完之后，王泰再次闭上眼睛，开始修炼神功，希望能够在王乐还没有被吞噬之前，把神功修炼完成，把那魔头从王乐身体内打出来。
　　而王乐的体内进入了魔头之后，王泰就一直修炼着神功，可惜一直没有成功，这一次，王泰一定要用尽全部的手段修炼完成。
　　王乐走出去之后，顿时朝大门看了一眼，只见那大门处已经变成了一片树林，里面大树遮天蔽日，杂草无数，在门前与王乐所站的地方顿时形成了一道深水沟，水沟里面的水脏兮兮的，散发着恶臭，任谁都不会跳到沟里面游到对面。
　　王乐知道师傅真的是闭关了，现在想要见面是不可能了。
　　王乐看了看手上的黑点，知道自己说不定真的会被体内的黑袍人吞噬，但是王乐却知道自己是没有一点办法，既然不知道办法，那还想什么啊！
　　王乐放下手腕，顿时向前边走边说道：“老婆们，HAPPY时间到了。”
　　坐上计程车之后，电话响起，王乐看了看电话号码是万馨的，立即接通了电话。
　　万馨在电话对面说道：“你跑去哪里了？”
　　“老婆，我现在不想去上班！我有时间就去找你，好吗？”王乐淡淡的说道。
　　“不好！现在快点跟我一起去上班！我们一起让公司发展的更加强大。”万馨说道。
　　王乐则说道：“老婆，我现在要去外国语学校上学，上学的目的是学习外语，我现在已经会十国语言了，我相信当我把所有语言学习之后，我再去做生意，我们的生意肯定会扩展到全世界的。”
　　听到王乐的解释，万馨才知道王乐并不是去玩，沉默良久后说道：“好吧！我就暂且相信你的话，但是如果让我知道你在外面瞎玩泡妞，我饶不了你。”
　　“怎么会呢？”王乐呵呵笑道。
　　“谅你也不敢。”万馨说道。
　　挂断电话，一个小时后，王乐就来到了外国语学院，现在正是上课的时间，所以王乐走在校园里面也没有遇到什么学生。
　　王乐第一个目的地就是宿舍，想到要见到朱国强、王晓亮、李树三人，王乐的脸上顿时露出了一丝笑意。
　　敲响了宿舍的房门，不多时，房门被人打开，打开房门的人是个女的，而且是朱国强的女朋友。
　　朱国强的女朋友认出是王乐，顿时笑道：“你回来了？”
　　这时朱国强、王晓亮、李树顿时跑到了门边，看到王乐之后，顿时如狼似虎的扑向了王乐，紧紧的抱住了王乐。
　　王乐则没有看他们三个人，而是看着门口三人的女朋友，不由对三人说道：“看来我离开了，你们三人的生活更精彩啊！”
　　听到王乐的话，朱国强、李树、王晓亮三人全都松开了王乐，脸上顿时露出一脸贱笑。
　　王乐在三人的簇拥下，走入了宿舍之内，一看自己的床上铺着粉红色的床单和褥子，而其他两张床上也铺着一些女式的褥子和被子，上面还放着女生的衣服。
　　看到此处，王乐顿时惊道：“你们三对就住在一起同居啊！”


第一百五十章 张丽的第一次
　　王乐话语一落，朱国强、李树、王晓亮把他们的女朋友揽在怀里，顿时纷纷解释了起来。
　　王晓亮解释道：“最近快要期末考试了，我们也没有时间去约会，只好住在一起了。”
　　朱国强嘿嘿贱笑道：“这叫男女搭配，学习不累。”
　　李树则说道：“反正住在一起，互相帮助，互相学习了。”
　　王乐笑着问道：“那办那种事的时候怎么办？”
　　“关了灯什么都看不见了。”朱国强三人哈哈笑道，他们身边的女朋友顿时埋怨羞涩的看了一眼三人。
　　王乐笑着问道：“白天呢！”
　　“白天上厕所啊！”王晓亮笑道。
　　“我靠！真有办法！”王乐竖起大拇指大赞道。
　　“好了，晚上一起喝酒，我现在出去忙了，不打扰你们了。”王乐说道。
　　这时王晓亮说道：“张丽这段时间很想你，整天跟我打电话问你回来没有，我想你应该去见见她。”
　　“嗯，我会的。”王乐点了点头。
　　看到王乐点头，王晓亮把电话递给了王乐说道：“我已经给她打电话了，她在等你说话。”
　　王晓亮对张丽还是死心不改啊！虽然已经有了女朋友了，但是看到张丽没有找到幸福，王晓亮还会想着张丽。
　　王乐心中唏嘘一番，立即接到了电话说道：“丽丽，想我了没？”
　　“你现在在哪里？”张丽说道。
　　“我在宿舍。”王乐回道。
　　“你在哪里等着，我马上就过去。”张丽说完就挂断了电话。
　　这也太心急了吧！不过这说明张丽喜欢自己啊！王乐挂断电话，心中不由一笑。
　　这时朱国强说道：“小乐，快要期末考试了，你不复习考试肯定挂科啊！”
　　王乐拍着胸脯说道：“咱胸中有竹子。”
　　“呵呵。”听到王乐的话说的有趣，朱国强三人和他们的女朋友顿时笑了起来。
　　学习要紧，王乐赶紧让三对贱人去学习，而王乐在宿舍里面一阵等待。
　　其实王乐现在最想去见的人就是曲晴，而不是张丽，本来想着以后再见，但是王晓亮却三八一样给张丽打了电话，现在王乐只好在这里等待了。
　　朱国强、王晓亮、李树三人之所以能够过上这样的生活，都是王乐给予的，现在王乐回来了，三人怎么能够晾着王乐去学习呢！
　　朱国强立即拿出了宿舍没有吃完的西瓜切开来给王乐递去后说道：“乐哥，能够告诉我们，这段时间，你去哪里了吗？”
　　王乐一边吃西瓜，一边笑道：“你们猜猜看？”
　　“去泡妞了。”三人同时说道。
　　“哈哈，真是了解我。”王乐吃着西瓜，呵呵笑道。
　　就在这时，房门打开，穿着蓝色低胸装超短裙的张丽站在了门口，一脸爱意的看着王乐。
　　朱国强、王晓亮、李树虽然有了女朋友，但是看到张丽这样的美女，眼睛一下子直了。
　　张丽穿的实在是太性感了，太暴露了，让人看了之后心中火大，王乐从凳子上站了起来对张丽吼道：“张丽，我不在的时候，你整天就穿成这样吗？”
　　听到王乐的话，张丽并没有生气，而是妩媚一笑道：“那有啊！买了这件衣服，回来就是给你看的。”
　　王乐走到张丽身边，伸手揽住了张丽，在张丽耳边说道：“你穿成这样，究竟想要什么？”
　　张丽嘻嘻一笑，对王乐说道：“你懂的。”
　　王乐装模作样道：“我不懂。”
　　“跟我走。”张丽话语一落，顿时拉住王乐向外走去。
　　张丽的出现，真是让朱国强、王晓亮、李树三人羡慕嫉妒恨，心中苦恼一番，顿时揽住了身边的女朋友亲了起来。
　　王乐这边，被张丽拉着手，走出了宿舍楼。
　　现在已经是六月份，马上就到七月份，天气热的就好像一个蒸笼扣在了大地上。
　　王乐感觉自己就好像张丽的宠物，好像在被主人带着在外面溜，心中不爽，顿时说道：“张丽，我们要去哪里？”
　　“去你喜欢去的地方。”张丽嘻嘻笑道，一脸甜蜜妩媚。
　　这也太主动了吧！不过王乐心中非常喜欢这样的主动，不由笑道：“既然如此，那哥们我当然要陪着你了。”
　　不多时，王乐和张丽来到了一米阳光KTV的门口，王乐看到KTV的招牌，顿时不解的问道：“来这里干什么？”
　　张丽笑道：“还记得我们第一次见面吗？”
　　“第一次就在这里。”王乐思索道。
　　“今天我们重温故地很温馨吧！”张丽一脸笑意。
　　王乐差点晕倒过去，当时那样的情况，想一想，王乐不觉得有半点温馨。
　　就在王乐以为张丽会带着去唱歌的时候，张丽顿时带着王乐走出了KTV，然后向一条道路走去，不多时，张丽停在原地，对王乐说道：“还记得这里吗？”
　　“我们一起逃了出来，然后停在这里休息。”王乐思索着说道。
　　张丽笑道：“没想到你一直记着。”
　　靠！这都是不久前发生的事情，能不记着吗？王乐一阵无语，顿时问道：“今天我们两个就是要故地重游缅怀一下以前是吧！”
　　“是啊！你不喜欢吗？”张丽笑道。
　　王乐看了看张丽穿着如同浴巾一样的衣服，不由看了看附近几个猥琐男人的眼睛，然后扫视了一圈附近，顿时拉着张丽的手，带着张丽走入了一个旅店里面。
　　张丽羞羞的问道：“干什么啊！现在我不累。”
　　王乐说道：“要么你回去换衣服，要么在这里休息，我不想让别人看光你的身子。”
　　张丽最终羞涩的点了点头，笑道：“那好吧！反正这里有空调很凉快。”
　　付钱之后，王乐和张丽被服务员带到了二楼的单人间之内。
　　服务员之后，张丽跟着王乐坐在了床上说道：“其实我今天就是要你一起跟我故地重游的，但是你却不让，不过我们在屋子里面上网吧！”
　　“上网有什么意思啊！”王乐一把把张丽揽入怀里，说道：“你穿成这样，是故意挑逗我的吧！”
　　张丽笑了笑说道：“哪有啊！你想多了。”
　　“还不承认。”王乐话语一落，双手已经抓在了张丽的柔软之上。
　　张丽一脸娇红，身子顿时颤抖了一下，就瘫软到了王乐的身上了，但是还是说道：“王乐，你不要这样好吗？”
　　“我靠！都这时候，还说这样的话，你太虚伪了，今天就让你看看真实的我是什么样子的。”王乐抱着张丽一下子扔到了床上，随之脱光衣服就扑到了张丽的身上。
　　王乐与张丽亲吻抚摸起来，张丽在王乐的亲吻抚摸下，早已情动，浑身发热，口中不断发出一阵阵魅惑的嘤咛声。
　　王乐知道张丽想在自己面前表现的像个淑女，所以才会这样做，心中想要却不想自己说出来，而对付这样的女人，就要简单直接粗暴对待。
　　王乐不多时就把张丽身上的衣服拔了一个精光，张丽的身材本就好，如今脱了衣服之后，完全是冰肌玉肤，光滑柔软，摸起来真是让王乐心中舒服不已。
　　此刻张丽面红耳赤，身子缩在一起，不让王乐看见她迷人的身体那最好看的地方，还是求道：“王乐，我们别这样好吗？”
　　“好吧！我们走吧！”王乐发现张丽真的太会装了，装的太做作了，为了让张丽本性表露，王乐心中一笑，顿时起了床，穿起了衣服。
　　而张丽其实正如王乐心中所想，早就春心泛滥了，而今天穿这样暴露的衣服，也就是要夺得王乐的人和心，现在说这些话，也只是张丽不想表现的那么明显而已，而且要让王乐看出来她是被迫的。
　　但是没有想到，王乐中途就打了退堂鼓，看到王乐的下面已经肿的不像话，就这样去穿衣服准备走了。
　　幸福的张丽一时间没有反应过来，等到反应过来之后，缩成一团的身子顿时摊开来，在床上形成了一个“大”字，对王乐悠悠道：“王乐，来吧！”
　　这才对嘛！看到张丽美丽的玉兔，还有那让人神往的地方，本就已经受不了的王乐，顿时扑了上去。
　　“我要来了。”王乐对身下的张丽说道。
　　张丽浑身无力，而且感觉特别刺激，听到王乐的话，顿时点了点头。
　　王乐腰部一挺，顿时与张丽的身子结合在了一起。
　　“啊”
　　张丽发出一声大叫，不由抱紧了王乐说道：“疼。”
　　王乐低头朝下面一看，只见张丽的下面鲜血直流，而且下面那个紧啊，夹得王乐的家伙就是一阵生疼。
　　没想到真的是初女，想到此处，王乐兴奋莫名，顿时对张丽连番撞击了起来，这一番撞击让张丽一时间变成了一个真正的女人。
　　由于是太过兴奋，所以没有多久，王乐就不行了，顿时趴在了张丽的身上，与张丽亲吻了起来。
　　亲吻过后，王乐躺在了张丽的身边，揽住张丽说道：“以后你就是我的女人，谁也不能碰你。”
　　张丽脸上的泪痕还没有消失，听到王乐的话之后，顿时说道：“你是我的男人，别人也不能碰你。”
　　王乐没有说话，心中却说道：我可以碰别人啊！


第一百五十一章 花心大萝卜
　　王乐和张丽除了去吃了一顿午饭之外，一直呆在旅馆里面做着两个人都爱做的事情。
　　虽然张丽的下面还是很疼，但是对于王乐的要求，张丽却不想去反对，张丽只想用自己的身体可以给予王乐无限的快乐，或许这就是爱一个人所要做的事情吧！张丽总是这么想。
　　到了晚上，王乐把张丽带到宿舍门口，看着张丽走入宿舍。折腾了一天，张丽是该回去好好休息了。
　　今天和朱国强三人说好喝酒就要喝酒，男人说的话就是泼出去的水，只要没有特别的事情，就要做到。
　　王乐没有接到朱国强几个人的电话，也没有给三人打电话，不由回到了宿舍门口，拿出钥匙打开了锁。
　　“嗯，嗯，啊，啊”
　　一阵销魂的声音在房间里面不断的响起着，还伴随着其他的喘气声，听起来真是让人受不了啊！
　　在王乐进来之后，全部的声音顿时消失不见，宿舍里面一下子变得静悄悄的。
　　朱国强在蚊帐里面对王乐说道：“小乐，还以为是查房的人呢！你回来干什么啊！”
　　听到朱国强的话，王乐知道这三人因为女人，所以把男人喝酒的事情忘了，真是有女性没人性，亏自己还想着他们。
　　不过既然如此，王乐也不在这里呆着了，没有回话立即走了出去关上房门，然后飞快的跑到了曲晴的教师别墅区。
　　看到房门紧锁，王乐立即熟练的翻了进去，从屋子的窗户里面，王乐看到曲晴正坐在屋子里面看着电视。
　　王乐心中一笑，小心翼翼的用别针打开房门，然后悄悄的走到了曲晴的身后，双手一伸，捂住了曲晴的眼睛，变音问道：“你知道我是谁吗？”
　　曲晴眼中顿时涌出了两滴眼泪，一时间染湿了王乐的手。
　　王乐感觉到曲晴眼中不断涌出的眼泪，赶紧松开了曲晴的眼睛，然后身子一跳，坐在了曲晴的身边，揽住哭泣的曲晴问道：“怎么了宝贝？”
　　听到王乐溺爱的话，看着王乐那迷人的帅气脸颊，曲晴顿时扑到了王乐身上，掐着王乐的脖子吼道：“你到底去哪里了？”
　　曲晴身上只穿着一条浴巾，此刻坐在王乐身上，这姿势实在太过暧昧。
　　王乐没有说话，双手顿时抚摸着曲晴白皙紧绷的大腿，然后向里面伸了过去。
　　曲晴脸颊一红，掐着王乐的脖子的力气又大了几分，吼道：“说走就走，说来就来，你以为你是谁啊！”
　　“啊”曲晴说完之后，身子顿时颤抖了一下，掐着王乐脖子的力气顿时小了几分，一下子趴在了王乐的身上，羞恼道：“你真该死。”
　　“是，我该死，但是我死之前能不能好好服侍一下你。”王乐嘿嘿笑道。
　　听到王乐的话，多日的想念化为了动力，让曲晴身上满是力量，顿时抱着王乐的脸，与王乐狠狠的亲吻了起来。
　　王乐一边与曲晴亲吻，一边已经解开了自己的皮带，脱掉了自己的内内，随之抱着曲晴的身子，直接让曲晴的身子坐在了自己的身上，两者瞬间结合在了一起。
　　“啊”
　　曲晴媚叫了一声，双手无力的松开了王乐的脸颊，彻底瘫软在了王乐的身上。
　　王乐捧着曲晴的臀部，在身上起落了几下，曲晴已经彻底不行了，下面已经潮喷了，可见这段时间，身体快要憋出病了。
　　这个姿势，实在是感受不到什么快感，所以王乐顿时翻身把曲晴压在身下，顿时怜惜关爱起来。
　　王乐发现，与曲晴做这种事，持久力总是强的不行。
　　不知道过了多久，王乐才停了下来，坐在沙发一边，抚摸着瘫软在沙发上曲晴的美妙的肌肤说道：“喜欢吗？”
　　曲晴不知道经历了多少次高朝，每一次都感觉已经飞到了空中了，真是爽快不已。
　　但是刺激感过去之后，曲晴却想起来王乐不告而别，顿时冷道：“告诉我，你去了哪里了？”
　　“我以前告诉你，我是个导游，这次去做导游了。”王乐一边说着，一边拿出了相机，给曲晴看拍摄的照片。
　　曲晴一把抢过王乐的手机看了起来，还看了看拍摄的时间的确与之相符，其实曲晴之所以生气，是因为太想念王乐了。
　　与王乐在一起住了一段时间，曲晴发现非常喜欢两个人的生活，根本不喜欢一个人的生活。整天见不到王乐曲晴每天都失魂落魄，有时候上课忘了词，下班后更不知道去备课，做饭放多了盐，上厕所忘记冲马桶，做任何事情老是出错，曲晴感觉自己快要发疯了。
　　曲晴把这些事情告诉了王乐，眼中满是泪水，瞬间变成了泪人儿了。
　　王乐不由摸着曲晴的脸蛋疼爱道：“看来你已经离不开我了。”
　　“是，我是离不开你了，但是你还跟我玩失踪，你还让我活吗？”曲晴大吼了一声，顿时扑倒在了王乐的怀里，紧紧的抱着王乐，不想王乐在消失在她的面前。
　　王乐问道：“这段时间，张子期没有来找你吧！”
　　“他因为你的事情，又去米国了，我听别人说的。”曲晴回答道。
　　王乐笑了笑：“那就好！如果让我知道他骚扰你，我不知道会做出什么事情。”
　　“你会杀了他？”曲晴笑着问道。
　　“呵呵。”王乐不置可否的笑了笑，对曲晴来说杀人是一件大事，但是在王乐看来，想要杀死一个人不留任何证据太简单了。
　　说话间，王乐的双手不老实的在曲晴的身上摸来摸去，不多时，就又起了反应了。
　　曲晴感觉到王乐的东西又变大了，不由嬉笑着看了一眼，说道：“看来你这段时间没有去找女人啊！”
　　“哪有啊！我出去就是去工作去了，现在你相信了吧！”王乐呵呵笑道。
　　“相信了。”曲晴嘻嘻一笑，看着王乐的那个棒槌，脸上顿时露出了一丝甜蜜。
　　这一夜，王乐当然不会离去了，两人一段时日不见，完全是小别胜新婚，不说王乐想要，曲晴更想要，所以屋子里面到处都洒满了两个人的爱的液体。
　　一直到了早上六点，曲晴才沉沉的睡了过去。
　　王乐一直不知道的是，王心怡一直在另一栋房子的房顶上如同小猫一般监视了一夜。
　　王心怡接到王泰的电话之后，就知道王乐会来学校，所以一直在学校门口等着，但是王心怡伪装的很好，而且站在隐蔽的地方，所以王乐没有注意到她，而王乐带着张丽开房，王心怡当然也知道。
　　在王心怡看来，王乐实在是太花心了，简直就是一个下流的花心大萝卜。
　　现在王心怡监视王乐很是苦恼，总是看到王乐却与女孩子做那种事情。王心怡也已经二十岁了，身体也已经有需求了，就是看看书都会浮想联翩，现在却不停的看现场直播，监视的时候，王心怡不想去看，但是却忍不住去看，真的快难受死了。
　　确定王乐不会走后，王心怡就回到了宿舍休息，第二天，王心怡照常来到了运动场跑步锻炼身体，没多久，就看到了跑进运动场的王乐。
　　看到王乐来到，王心怡心中一阵怒气，这小子就是一个玩女人的败类，一定要好好教训一下她。
　　不过打架是打不过了，所以王心怡心中一动，嘴角顿时露出了一丝坏笑。
　　但是在王乐看来，那不是坏笑，而是天使般最美丽的笑容。跑到王心怡身边后，王乐展开双臂说道：“这么多天没见，想我了吧！”
　　王心怡收起笑意，大怒道：“看招。”
　　王心怡直接向王乐的下盘踢去，王乐立即躲避过去，身子一动，顿时扑向了王心怡，一下子把王心怡揽在了怀里。
　　王心怡脸颊大红，挣扎道：“你个死流氓，快放开我。”
　　王乐不知道自己是怎么了，感觉看见美女就受不了了，有种扑到她的冲动。
　　王乐清醒了一下，顿时松开了王心怡说道：“对不起，我不是故意的。”
　　“你不是故意的，那还是无意的。”王心怡愤恨道，但是眼中却露出复杂的羞涩神色。
　　看到王心怡脸上的羞红，王乐知道王心怡这娘们肯定是看上自己了，顿时说道：“今晚上，有空吗？”
　　“你想干什么？”王心怡问道。
　　“约你一起出去吃个饭。”王乐笑道。
　　王心怡心中一笑，顿时说道：“好啊！”
　　没想到还真同意了，王乐心中美滋滋的，笑道：“你想去哪里，我们就去哪里。”
　　王心怡改变话题说道：“你教我武功，我就陪你去吃饭。”
　　“吆呼”王乐心中一叫，也不多说，顿时手把手的开始教王心怡武功，其实王心怡的底子不错，对付一般人绰绰有余，但是对付王乐这样的人就难的多了。
　　王乐一边教授武功一边说道：“学习任何东西，都要有悟性，没有悟性，就算练习一百年都不行，所以这种事情是不能勉强的。”
　　听到王乐的话，王心怡才知道王泰为什么说王乐聪明。而现在王乐就说出了王泰对王心怡说过的话，王泰说过自己练习武功一百年都不会有大作为，所以才会让王心怡学习点穴手和弹指神通，学会这两样，照样所向披靡。
　　为什么他聪明，我就那么笨呢？想到此处，王心怡心中一阵不悦，顿时说道：“好了，我不学了，反正怎么学都学不好。”


第一百五十二章 难题啊难题
　　王乐则说道：“其实任何道路重在坚持，只有坚持才会成功！笨鸟先飞，勤能补拙，知道吗？其实我以前很笨的，但是在七岁之后好像一下子开窍了，所以学什么才会学的那么快，而你也一样，肯定有开窍的那一天的。”
　　“人家都二十岁了，还开什么窍啊！”王心怡气恼不已，顿时踢了王乐一脚，然后说道：“晚上给我打电话。”
　　说完之后，王心怡如鸟儿一般跑远了。
　　看着王心怡的背影消失在运动场里面，王乐的脸上顿时露出了一抹浓重的笑意。
　　这时王乐低头下来看了看自己手腕上的黑点，现在那黑点在慢慢变大，王乐感觉自己现在对女人的身体这么渴望，肯定是因为体内的黑袍人导致的。
　　现在操场上无人来到，王乐马上盘坐在地上默念心经打坐开来，希望可以见到黑袍人。
　　但是一旦进入到了空明状态中，黑袍人却始终没有出现。
　　不过王乐却没有立即退出去，顿时坐在冉冉升起的太阳下，吸收着天地中数量稀少的天地灵气。
　　这一打坐一直到了下午夕阳西下，王乐才从打坐中脱离出来。
　　看着天边西沉的夕阳，王乐心中大惊，没有想到竟然过了这么长时间，而且在打坐中，王乐对外界一概不知，好像沉睡过去一样。
　　这究竟是怎么回事？王乐手掌撑着地面想要从地上坐起来，但是发现地面热的好像被火炙烤过一样，而王乐这时也发现自己身上热的不像话。
　　其实这不难理解，在这么热的太阳底下暴晒一天，不说是人，就是一块石头都会发热的。
　　可是这样的打坐，王乐除了在药浴中发生过之外，就是在太阳底下。
　　王乐惶惶然的站了起来，左思右想都想不通其中的道道，不由摇了摇头，走出了运动场。
　　边向回走，王乐一边看向自己的电话，现在电话在口袋里面好像一个火炉，还好质量过硬，不然的话，真的会被晒坏了。
　　看了看来电显示，万馨、曲晴和张丽的电话一样多。
　　王乐先是给曲晴打了电话，电话一接通，曲晴就大吼道：“你到底死哪里去了？”
　　“在外面办事！怎么了，又想我了，最近你都不上课吗？”王乐嘿嘿笑道。
　　“那你为什么不接电话？”曲晴大怒道。
　　王乐解释道：“办事的时候不能拿手机，好了，你在家吗？我回去找你。”
　　曲晴没有说话就挂断了电话，已经默认是在家了。
　　王乐一边走一边又跟张丽打了电话，电话一接通，张丽就说道：“为什么打了那么多次电话都不接电话啊？”
　　王乐打着哈哈说道：“电话被偷了，我一直追着小偷，追了一天才追到了小偷拿到了电话。”
　　张丽觉得王乐的话很搞笑，顿时说道：“真的假的？”
　　“真的啊！不骗你。”王乐笑道。
　　“好了，今天晚上，去哪里吃饭？”张丽笑道。
　　今天晚上王乐约了王心怡，这如何跟张丽去吃饭啊！这时王乐发现身边的女人多了有时候还真头疼，没有思索，王乐就说道：“今天晚上我有事，不能去吃饭。”
　　“有事？有什么事比我还重要吗？”张丽没好气的问道。
　　“是啊！你说的太对了，没有什么事比你更重要了，好的，今天晚上请你吃饭，到时候给你电话。”王乐笑道。
　　挂断电话，王乐一脸苦涩，一晚上跟两个女孩子约会，自己又没有分身术这该怎么办啊！
　　难题啊！难题！怎么就那么多的难题呢！
　　最后王乐还跟万馨打了电话，现在的万馨一天见不到王乐就跟丢了魂一样，脑子里面不断的出现王乐的音容笑貌，真的挥之不去了，但是打了无数个电话，王乐都不接听，真的要把万馨给气死了。
　　这时看到电话响起，万馨飞快的拿到了电话，看到是王乐的来电，万馨立即欣喜的接听了起来。
　　王乐抢先一步说道：“小馨，想我了吗？”
　　“嗯，想你了，你为什么不接电话？”一听到王乐的声音，本来很生气的万馨一时间忘记了心中的怒气，柔柔的说道。
　　说完之后，万馨觉得不妥，顿时大吼道：“你为什么不接电话？”
　　现在的女人都是野蛮女友看多了吧！万恶的寒国棒子，竟会拍些女汉子的影片，王乐腹诽一番，顿时说道：“其实我就是想让你生气。”
　　“啊！你竟然故意不接电话让我生气，王乐，你要死啊！”万馨大怒道。
　　王乐笑道：“生气才能证明你爱我啊！我现在就觉得你很爱我，这让我心里面非常开心。”
　　这到底是什么逻辑啊！可是万馨心中的恼怒却消失不见了，顿时说道：“晚上六点，我到学校门口接你，我们一起去吃饭。”
　　靠！这该怎么办啊！王乐一时间无语之极，真的不知道该怎么办了，和三个女人一起去吃饭，而且还不能坐在一起，这怎么吃啊！王乐赶紧说道：“小馨！我现在在用心复习功课，真的没有时间啊！”
　　“你骗谁呢！我上过大学，知道时间充足的很，吃个饭不可能没有时间！哼，想要骗我，你还嫩点。”万馨说完之后，随之狐疑道：“跟我吃饭很难吗？难道你在学校里面还有女朋友？”
　　有女朋友也不能让万馨知道啊，王乐赶紧说道：“怎么会呢？我就你一个女朋友！不过我就是觉得两个人在一起时间长了，得分开几天好好冷静一下，然后再继续在一起，这样才能更加相爱，你说的对嘛？”
　　“不对！我觉得两个人相爱，就要天天泡在一起，长相厮守才行。”万馨笑道。
　　王乐心中一叹，不由妥协道：“好吧！晚上六点你来接我。”
　　挂断电话，王乐那个苦恼啊！现在真想逃走了，长得帅，其实有时候真是一件错事，长的帅还多情更是大错特错。
　　就在王乐向前走着的时候，一个女孩子顿时出现在了王乐的面前。
　　这个女孩子不是别人，而是校花许玉莹。
　　看到许玉莹的那一刻，王乐有种想跑的冲动，本来不想让更多的女孩子见到自己，但是偏偏还是遇到了。
　　“呵呵”王乐干笑了两声，顿时说道：“玉莹，好久不见。”
　　“你最近去哪里了？”许玉莹双手放在背后，心里很紧张，现在许玉莹已经完全爱上王乐这个混小子了，那种感觉真是说不清道不明，反正就是爱了，一天不见就想的慌，如今这么长时间没见，心中的难受可想而知了。
　　虽然不想让更多的女孩看到自己，但是看到许玉莹之后，王乐完全痴迷了，身子一动，靠近了许玉莹，一下子把许玉莹抱在了怀里，说道：“最近想我了吗？”
　　虽然外面很热，但是被王乐抱着，许玉莹却一点都不觉得热，并且心中满是激动和甜蜜，顿时躺在王乐的怀中问道：“你想我了吗？”
　　“当然想了，不想怎么能行呢！”王乐呵呵一笑，抱住许玉莹的身子更紧了，现在完全可以感受到许玉莹丰盈的身材是多么的出众，下面已经快有反应了。
　　许玉莹穿着白色的T恤，白色的短裙，并且那一头秀发更让许玉莹清纯不已，抱着这样的一个姑娘，只能说明艳福不浅啊！
　　感觉自己的身体贴在王乐的身上，许玉莹感觉自己的身体越来越热，越来越热，就好像要爆炸一般，身体一时间难受的不得了，王心怡知道这样不行，赶紧推开王乐，一脸晕红道：“晚上给我打电话吧！”
　　许玉莹不敢多呆，顿时转身向前跑去，瞬间跑出了王乐的视线之外。
　　看到害羞的许玉莹跑远了，王乐心中不由一笑，但是不多时脸颊就耷拉了下来，眉头紧紧的皱了起来。
　　不过王乐还是来到了曲晴的家里，现在是大白天，翻门肯定不行，所以王乐拿出曲晴给他的钥匙打开了房门。
　　当打开屋门的时候，曲晴顿时一脸恼怒的冲了出来，然后一下子跳到了王乐的身上。
　　王乐接住曲晴，差点跌倒在地，心中一阵惶恐。
　　曲晴紧紧的抱住王乐，狠狠的说道：“从今天开始，你那里都不能去。”
　　听到曲晴的话，王乐嘿嘿笑道：“你要包养我啊！”
　　“是的，我要把你当小狗一样养着。”曲晴吼道。
　　王乐把曲晴带到了屋子里面，放在了沙发上面，王乐摸着曲晴的脸蛋说道：“我不是小白脸，可不会让一个女孩子养着我。”
　　曲晴笑了笑说道：“那你养我吧！把我当小猫一样养着吧！”
　　“好啊！”王乐呵呵一笑，双手顿时在曲晴的身上摸索起来。
　　曲晴也早有意思了，瘫软在了王乐的怀中，尽情的享受着王乐的爱抚。
　　孤男寡女在一起，除了做这种事之外，其余的一切都是多余的。三下五除二，两个人就脱光了衣服，如胶似漆的缠绵起来。
　　做完一次后，两个人坐在沙发上，谁也没有去穿衣服，而是彼此深情的注视着对方，然后两人的嘴唇再次贴合在了一起，也许只有身体上的接触和满足才能让两个人的爱情更加深厚。


第一百五十三章 富二代王伯伦
　　在曲晴去做晚饭的时候，王乐的电话响了起来，电话是万馨打来的。
　　王乐马上接通了电话，万馨的声音就响了起来：“我在学校的南门口等你，快点过来。”
　　“好的。”王乐答应了一声，随之挂断电话，来到了曲晴的身边说道：“老婆，我有事不能再陪你了。”
　　“你怎么那么多事啊！”曲晴不满的大叫道。
　　曲晴并没有转身，而且身上只穿着一件围裙，围裙只管前面，不管后面，现在后面完全是真空。
　　王乐的手在曲晴的后背上抚摸起来，不多时就到了下面，在曲晴的臀部和下面抚摸起来。
　　曲晴正在炒菜，但是却并没有阻止王乐，在王乐的抚摸下，身子不由得一阵颤抖。
　　王乐一边摸一边笑道：“我知道我亏欠你很多，但是晚上回来，我就会好好补偿你的。”
　　王乐说完之后，就离开了曲晴，然后穿上衣服，在曲晴埋怨的眼神中走了出去。
　　老天啊！现在该怎么办啊！王乐走出去之后，心头一阵苦笑。但是王乐还是快速来到了南门口，只见一辆黄色的法拉利跑车停在门口。
　　看到王乐来到，万馨顿时从车上走了下来，对王乐露出了一丝迷死人不偿命的笑意。
　　万馨今天穿着的是一套黑色的职业套装，看起来成熟而美丽，不过在王乐眼中，万馨就是自己的女人，一个小女人。
　　王乐走到万馨身边，万馨顿时伸出了手臂迎接王乐。
　　王乐也不由分说，把万馨抱在怀里说道：“老婆大人，谢谢你来接我。”
　　万馨甜蜜一笑道：“上车，带你去吃大餐。”
　　“嗯。”王乐点了点头，与万馨分了开来，万馨坐在驾驶座上，而王乐坐在了副驾驶的位置。
　　万馨启动了跑车，跑车顿时向前风驰电挚的移动而去。
　　现在算是下班高峰期，道路上的车辆多不胜数，走了没多久，就遇到了一个红灯。
　　这时王乐开口说道：“小馨，还记得我们第一次见面吗？我直接出招把那些碰瓷党弄走。”
　　“当然记得，当时我特别讨厌你，我希望我们两个以后再也不要见面！可是却事与愿违，不仅见面了，而且我们还发展出了这样的关系，真是世事难料啊！”万馨思索着以前的事情，悠悠的说道。
　　“呵呵，咱们这叫欢喜冤家。”王乐呵呵笑道。
　　万馨抿嘴一笑，说道：“我发现你是一个贼？”
　　王乐问道：“什么贼？”
　　“偷心贼。”万馨嘻嘻笑道。
　　听到万馨说的有趣，王乐顿时哈哈大笑起来。
　　虽然一路堵车，但是两个人在车上并不寂寞，一路上说说笑笑，美哉快哉，而万馨喜欢与王乐在一起，就是因为王乐的每一句话都是那么的搞笑逗趣，与王乐在一起真的是太开心了，不管心里有什么委屈和心事，全都会消失不见。
　　这时王乐问道：“公司没事吧！”
　　“一些小事，我们家涉及房地产生意，买了一块地皮，前些天一个住户被人用板砖拍死，他的家人报警说是我们公司请人去威胁杀害拆迁者的，我父亲回来之后，找了一些熟人，而且警方也调查出不是我们公司的事情，所以一切都不了了之了。”万馨解释道。
　　“哦。”王乐点了点头，心中却觉得事情并非那么简单，但是王乐不在局中所以也不愿多想什么。
　　不多时，来到了五星级华阳国际大酒店门口，王乐以前跟着贾洪涛等F4来过这里，所以对这里不是很陌生。
　　万馨停下车子，泊车小弟就把车子开走了，万馨和王乐走进了酒店里面，立即有服务员微笑着带着王乐坐上电梯来到了二楼的餐饮区。
　　王乐没有说话，万馨则带着王乐来到了宽敞明亮的西餐厅里面。
　　外国人的文化与华夏人的不同，外国人不管多有钱，都会坐在一个大厅里面吃饭，而华夏人不管有钱没钱都喜欢坐在包间里面吃饭。
　　万馨揽着王乐的胳膊，现在完全就是王乐的女人，酒店里面的服务员都认识万馨，都知道万馨是万海集团的千金，身价不凡，以前总是见到万馨独自一人来吃饭，现在看到万馨身边的男人，发现这个男人看起来岁数不大，看到此处，这些服务员的心中都已经明了了，这个人肯定是个小白脸。
　　王乐自然从那些服务员的眼中看出了一些神色，心中不由嗤之以鼻，试问你们见过这么帅的小白脸吗？都是一帮瞎子。
　　服务员一脸笑意，带着万馨和王乐来到了一张桌子边坐了下来。
　　王乐与万馨面对面坐在了一起，服务员拿着菜单走了过来。
　　万馨说道：“你点吧！喜欢吃什么随便点。”
　　王乐呵呵一笑，掀开菜单边看边说道：“来两份澳洲牛排，一份番茄蘑菇肉酱意大利面，番茄牛尾汤，一份沙拉和哈根达斯草莓冰激凌。”
　　点完之后，王乐对万馨说道：“我连你的都点了，满意吗？”
　　“满意。”万馨笑了笑一脸甜蜜，感觉王乐真的太强了，连自己吃什么都知道。
　　听到万馨的话，王乐笑道：“给我来一瓶八二年的拉菲。”
　　本来做个小白脸就行了，还点那么贵的东西，服务员心中鄙夷，顿时阴阳怪气道：“先生，万小姐不喜欢喝酒的，我看你们还是点两杯果汁算了。”
　　“万小姐不喝酒，我喝行了吧！”王乐心中有些气闷，感觉这个服务员真把自己当成小白脸了。
　　这时万馨对服务员嚷道：“点什么就拿什么，有那么多废话吗？”
　　“对不起，万小姐，我马上去准备。”服务员一脸歉意的说道。
　　服务员走后，王乐对万馨说道：“小馨，这次我请你吃饭，好吗？”
　　“为什么？说好我请你吃饭啊！”万馨不解的问道。
　　王乐抓着头皮说道：“发现别人都把我当成小白脸了，好受伤。”
　　就在这时，一个人在王乐身后说道：“小馨，没有想到你喜欢小白脸啊！”
　　这个声音响起来之后，万馨顿时看向来人，之所以没有看到这个人，是因为万馨的眼中现在全都是王乐，根本看不见其他人了。
　　当看到这个人之后，万馨的脸颊顿时变得难看起来。
　　这个人不是别人，正是以前追求过、调戏过万馨的王伯伦，是一个富家公子哥，整天吃喝玩乐，逍遥快活，但是却不干一点正事，完全就是一个富二代，败家子。
　　王乐自然把万馨的表情看在眼里，转头看着带着一脸神气的笑意走过来的王伯伦。
　　怎么说呢？王伯伦真的是一个标准的帅哥，眉清目秀，细皮嫩肉，穿着名牌的衬衣和西裤还有一双油光铮亮价格不菲的皮鞋，手上戴着一块限量版的瑞士金表。
　　整个人给人的第一印象，就是阳光、帅气，有钱人。这样的人现在可是女生们心中炙手可热的男神！
　　但是在王乐的心中，这样的人就是啃老一族，渣渣。
　　王乐只是看了两眼，就收回了目光，伸手握住万馨的手说道：“没事的，一个苍蝇而已，别放在眼里。”
　　“你说谁是苍蝇？”看到王乐抓住了万馨的手，王伯伦就火大，如今听到王乐的讽刺，王伯伦更加火大了。
　　话语一落，王伯伦右脚抬起，顿时向王乐甩了过去。
　　王乐顷刻间闪避过去，右手一抬，顿时抓住了王伯伦的右脚，紧接着使劲一扭。
　　“啊”
　　王伯伦发出了一声惨叫，身子顿时翻转过来减轻痛苦。
　　这时王乐松开手，王伯伦顿时趴在了地上。
　　而王乐岂能就这样放过王伯伦，直接踩着王伯伦的身子站在了王伯伦的后背上，右脚踩着王伯伦的脑袋说道：“我就说你是苍蝇，怎么了？”
　　王伯伦想要抬头但是却怎么都抬不起来，现在不仅脚疼，后背也非常疼痛，而且脸颊、嘴巴贴在地上，别提多难受了。
　　这时万馨劝道：“小乐，算了吧！”
　　王乐对万馨笑道：“听你的。”
　　王乐说完之后，右脚从王伯伦的头上抬了起来，然后再次踩了上去。
　　本来王伯伦想要起来呼吸空气，但是这次再被踩到，直接让王伯伦的脸颊与地面来了一个亲密的接触，鼻子中顿时流出了一股鲜血，一下子染红了地面。
　　王乐从王伯伦的身上走到了座位边坐了下来，看着倒在地上还没有起来的王伯伦说道：“你的衣服作为擦鞋布实在不错啊！哪里买的啊！”
　　王伯伦何尝受到过这样的委屈啊！顿时从地上艰难的站了起来，指着王乐说道：“你够狠，你等着。”
　　这时有服务员跑到王伯伦身边问道：“需要报警吗？”
　　“不需要。”王伯伦大吼着，带着伤势，气愤的走了出去。
　　万馨对王乐说道：“这个王伯伦可是一个大混混，在外面整天吃喝玩乐认识很多人，你可要小心点。”
　　“谢谢老婆大人的提醒，不过我的本事你还不了解吗？坚挺持久啊！”王乐嘿嘿一笑，在万馨的手背上摸了两下。
　　这个人真是三句不离本行！但是听到王乐的话，万馨却一点都不生气，心中反而甜蜜不已，而且心中一下子想到了与王乐做那种事，身子不由发热起来。


第一百五十四章 酒水鉴定师
　　西餐其实做起来很简单，但是想要做好却不简单，不过这里是大酒店，制作当然精益求精，所以味道当然不用说了，很不错。
　　在大饭店吃饭不仅吃的是味道，其实吃的是一种品位和身份，能来这里吃饭的都不是一般人的。
　　八二年的拉菲之所以昂贵，就是那一年的雨水最为饱满，葡萄成色最好，所以酿造的葡萄酒最好喝，所以在现如今保存下来的才会那么贵。
　　但是像拉菲那么好喝而出名的酒，早就卖光了，虽然还有人保存着，基本上都是被有钱人收藏着，无论什么样的酒店都不会有那个年份的酒的，有的都是假的。
　　王乐自然知道这点，本来只是问问，但是没想到真的有这种酒。
　　其实那样的酒，很少有人喝过，人家拿出来卖，很多人也不知道喝的是真是假，这样一本万利的事情，谁也不会不做啊！
　　但是碰到王乐这样的人，算是点背不能怨社会啊！王泰家里有个酒窖，无论世界上多么贵重的酒，里面都有珍藏。
　　王乐在训练的时候，有事没事就去偷酒喝，不知道被王泰打过多少回了，不过王乐在偷酒的过程中，渐渐对每种酒有了认识。
　　其实这样的认识很痛苦，因为如果喝了之后连酒名都不记得，那么王乐的一顿暴揍算是白挨了，每每想到以前偷酒的岁月，王乐都会不自觉的摸摸被打的脑袋，完全记忆犹新啊！
　　因为拉菲已经陈酿三十多年，所以瓶塞早已经老化，如果用普通的开瓶器，瓶塞肯定会断裂导致落入酒中。那样的话，肯定会糟蹋红酒，所以一定要用专业的开瓶器。
　　除了专门的开瓶器之外，必须有专人开酒。开酒的人是一个外国人，有四十多岁，谢顶头，长得白白胖胖，穿着一身黑色西装，手上带着一个白手套，把酒小心翼翼的放在了桌子上，然后拿起盘子上放着的专门开酒的开瓶器。
　　打开之后，开酒人用滗酒器，也就是筛子一样的东西，放在瓶口的位置，然后将红酒瓶直接倒过来，然后把酒瓶中的红酒分别倒进了两个酒杯之中，一时间倒的满满的，而且一滴都没有漏掉。
　　此时一股浓烈的葡萄味和酒精味从杯子里面冲了出来，直冲王乐和万馨的鼻孔，那股味道刺鼻不已，虽然不是臭，但是也会让人一时间受不了。
　　万馨其实一直都不喜欢喝酒，这么贵的酒当然不会去喝，闻到这股刺鼻的味道，顿时捂住鼻子问道：“这酒好喝吗？”
　　王乐笑道：“这是三十年陈酿，肯定要等有了酒香味才能喝的。”
　　“哦，原来如此。”万馨点了点头。
　　这时开酒人说道：“先生，看得出来，你喝过很多酒啊！”
　　“可以这样说吧！”王乐呵呵一笑，接着说道：“如果这瓶不是八二年的，我想你们酒店应该给予解释和赔偿的。”
　　王乐说完后，开酒人的神色微微一动道：“请放心品尝，本店的酒绝对是最正宗的，绝无虚假。”
　　王乐自然看到了开酒人的神色，心中笑了笑，想到在这里吃顿饭还要兜着走貌似太霸道了一些，但是谁让你们落到王乐的手里，王乐自然不可能同情这些人。
　　开酒人走后，王乐和万馨继续赔偿美食佳肴，但是却没有去碰酒，现在不说去尝尝就是离酒杯近的一点就受不了，味道实在太冲鼻子了。
　　半个小时后，一股浓郁的酒香味弥漫在王乐和万馨身边，让两人顿时身在花丛中一般，说不出的享受。
　　不仅王乐和万馨闻到了，就连身边的食客都闻到了，不由转头看向王乐，鼻子不断的呼吸着浓郁的香味。
　　王乐端起酒杯说道：“亲爱的，干杯。”
　　万馨端起酒杯问道：“要喝完吗？”
　　“这种葡萄酒很烈的，喝完可是会醉的啊！”王乐呵呵笑道。
　　万馨笑了笑没有说话，与王乐干了一杯后，顿时抿了一小口，随之惊讶道：“不是很辣啊！”
　　“酒精已经和葡萄完美的结合在了一处，酒精的味道全部被葡萄汁的味道掩盖了。”王乐解释道。
　　万馨不敢大喝，还是小口喝了一口。
　　王乐只是喝了一小口，酒水在舌尖上徘徊，然后放下了酒杯对身边的服务员说道：“叫你们的经理来一下！”
　　万馨问道：“怎么了，这杯酒是假的吗？”
　　服务员一直没有走开，听到王乐的话，顿时说道：“先生，其实有个人一直在外面等你，你要过去吗？”
　　“呵呵，好戏来了，没有想到自己的一句话就让酒店上心了。”王乐心中一笑，顿时对万馨说道：“我出去一下马上回来。”
　　“嗯。”万馨点了点头，心中狐疑王乐认识的朋友还不少，好像任何地方都有他的朋友。
　　王乐跟着服务员向外走去，不多时被服务员带到了一个房间，这个房间里面坐着那个开酒人，服务员把王乐带到这里之后就关上房门离开了。
　　开酒人看到王乐后，顿时伸手走向王乐说道：“你好。”
　　王乐与开酒人的手友好的握在了一起，开酒人介绍道：“我是本店的酒水鉴定师，名叫亚文。”
　　“我叫王乐。”王乐自我介绍道。
　　“先生，那瓶酒是真是假啊！”亚文问道。
　　“当然是真的了，这么大的酒店怎么会用假酒以次充好呢！”王乐呵呵笑道。
　　“哦，那就好！那就好。”亚文呵呵一笑，心中不明白对方既然说是好酒，为什么服务员还要带着这个人来见自己。
　　这时王乐说道：“酒是真的，但是年份不对啊！”
　　“哦，你觉得那是什么年份。”亚文惊讶的问道。
　　“应该是八八年十月份出产的酒。”王乐回答道。
　　亚文一脸惊讶，没有想到王乐连年月都喝出来了，心中惊讶的同时不仅佩服起来王乐的酒水知识比自己还要多。
　　亚文没有立即说话，而是邀请道：“坐，坐。”
　　王乐坐在沙发上，翘起二郎腿说道：“你是酒水鉴定师，拿着好酒冲次酒，这要是被人知道了，会不会被开除啊！”
　　“呵呵！”亚文干笑了两声说道：“既然碰到同行了，你也知道酒水这一行本就是如此，不然的话，我们怎么赚钱啊！”
　　王乐摆手道：“我可不是你的同行，我只是对酒水有一定了解而已，话不多说，给我一点封口费什么的，一切都好办了，而且以后有什么事，可以叫我，我为你撑腰作证，反正坑谁不是坑啊。”
　　“这瓶酒白送你了，这样行了吧！”亚文笑道。
　　王乐呵呵一笑道：“既然如此，就没必要再谈下去了。”王乐说完就站了起来，话不多说，向外走去。
　　其实世界上真正的酒水鉴定大师并不多，酒水鉴定这个工作不是一般人可以做的了的，首先得有钱才能品酒，其次得有身份才能更有说服力。这个行业的要求太多了，所以全世界的酒水鉴定大师屈指可数。
　　而且那些酒水鉴定大师几乎都是外国人，没什么华夏人，华夏人本来就对红酒外行，而酒水鉴定这个工作一般都是鉴定红酒等的鉴定师。
　　亚文在这里做酒水鉴定师之外还做着采购的工作，可以说其中的利润很丰厚，不过有人告发的话，估计亚文就会失职，这简直是毋庸置疑的。
　　所以每次有人点昂贵的酒的时候，亚文总会在旁边陪同，只要感觉对方有一点会酒水的知识，就会让他的亲信服务员严密监视。
　　一直以来，都没有出过什么事，但是今天亚文确实遇到了对手了。
　　看到王乐想要出去，亚文顿时追上了王乐，说道：“先生，好商量，好商量。”
　　王乐没有说话，站在原地看着亚文，等着亚文开出的价码！
　　亚文知道王乐是想要钱，深思片刻，不由说道：“除了这瓶红酒之外，再给你十万。”
　　听到亚文的话，王乐二话不说向外走去，根本没什么好谈的，感觉这个亚文在打发要饭的。
　　亚文现在真想发怒啊！感觉王乐这个人实在是得寸进尺了，但是没有办法，人家抓着自己的把柄了，亚文赶紧拉住王乐的胳膊说道：“五十万，但是你得在我面前表演你的酒水鉴定技术。”
　　“100万，我现在就表演，只要我错了一次，我马上付了饭钱和酒钱走人，以后再也不叨扰你。”王乐淡淡的说道。
　　靠！这个人简直就是坑死人不偿命啊！但是自己做假在先，人家提出什么样的条件，自己好像都不能反对。
　　100万虽然不少，但是对亚文来说，也只是两个月的酒水采购而已。而且还让亚文有点无可奈何的是，亚文听到王乐直接在酒店里面打了一个富二代，从此来看，这个王乐就不简单，如此不简单的人，更不能得罪。想到此处，亚文顿时狠了心，说道：“那现在就鉴定酒水，正如你所说，出错一次，以后就不要打扰我。”
　　“我说话一向算话。”王乐说道。
　　“好，我去准备酒水。”亚文说着走向了门口。
　　这时王乐说道：“不要在里面放什么毒药，跟你说，我对毒药也有研究，可以闻出气味，如果到时候你放了，或许喝的不是我。”
　　“呵呵，怎么会呢！”亚文干笑两声，一头大汗，顿时打开房门走了出去。
　　亚文现在已经认定王乐这个小子不简单，如果这个小子真的可以鉴定出任何酒水，亚文甘愿拿出一百万买个踏实，而且能够交到这样的人物，亚文也算是交到了一个可以帮助自己的朋友，如此想着，亚文赶紧去准备酒水去了。


第一百五十五章 请三女吃饭
　　不多时，亚文推着一个餐车进入了屋子，餐车上放着东西，被一块白布盖着。
　　亚文把车子推到王乐面前说道：“餐车上全都是一杯杯的酒水，不过上面都有每种酒的标签，所以要用布盖住，为了公正，你必须带上眼罩。”
　　这算什么公正啊！王乐心中一阵苦笑，不过宰人家一百万，也得让人家心服口服啊！没有多想，王乐开口说道：“我现在就带上眼罩。”
　　“嗯。”亚文点了点头，心中开始有点期待王乐的表现了。
　　王乐带上眼罩之后，亚文检查了一下，随之掀开了白布，然后选出一瓶白酒递给了王乐。
　　王乐拿到白酒之后，没有喝，而是拿到鼻子边一闻，然后说道：“汝阳杜康。”
　　亚文心中一惊，没有说话，再次拿起一瓶白酒递给了王乐。
　　王乐拿起来又是一闻，随之说道：“芬兰伏特加。”
　　亚文心中大赞，随之给王乐递去了一杯红酒，红酒这种东西，可不是闻闻就能知道味道的。
　　王乐拿起红酒轻啄一口，立即说道：“长城干红。”
　　现在亚文已经不怎么怀疑了，但是为了见证奇迹，亚文还是把一杯杯酒递给王乐。
　　“葡萄牙白兰地。”
　　“爱尔兰威士忌。”
　　“法国人头马。”
　　王乐不仅可以说出酒名并且可以说出产地，实在是让亚文刮目相看。
　　最后亚文拿起一瓶酒，递给了王乐，如果这瓶酒王乐再猜对的话，亚文将毫不犹豫的把钱送给王乐，栽倒在这样的人的手里，亚文心服口服。
　　王乐拿起酒舔了一下，没有说话，亚文呵呵笑道：“我不相信你能尝出这杯酒的酒名。”
　　王乐这一舔实在是没有舔出酒的种类，而是感觉到里面最低有六种东西，有点复杂，所以王乐一下子喝了一大口，随之说道：“红星二锅头、马爹利、芝华士。可乐、雪碧、还有柠檬。”
　　王乐说完后，亚文真是对王乐佩服的五体投地，真的想要给王乐膜拜了，顿时兴奋道：“王先生，你真的可以当上酒水鉴定协会的会长了。”
　　王乐问道：“可以拿掉眼罩吗？”
　　“当然可以，说出你的卡号吧！现在我就给你打钱，这笔钱我给你给的心甘情愿。”亚文激动的说道。
　　王乐没有犹豫，把自己的银行卡号告诉亚文，亚文马上打开电脑，直接在电脑上汇帐了。
　　搞定之后，亚文对座位上的王乐说道：“已经汇过去了，你过段时间就可以查收。”
　　亚文边走边说，不多时坐在了王乐的对面，与王乐交换了彼此的号码后说道：“希望我有困难，你可以出手帮我。”
　　“华夏有句老话，拿人手软，吃人嘴短，我拿了你的钱以后有什么事尽管开口。”王乐说完之后，继续说道：“这顿饭也算是你的见面礼吧！我还要陪我的女朋友，失陪了。”
　　“好的，你慢走。”亚文起身恭敬的把王乐送到了门口，虽然感觉王乐这小子实在太无耻，来到这里吃不了兜着走，但是碰到这样的高手，亚文只能自认倒霉。
　　王乐回到了西餐厅，坐在了万馨的对面，问道：“让你久等了。”
　　万馨问道：“谁找你啊！这么长时间。”
　　“等下告诉你。”王乐神秘一笑。
　　万馨没有问下去，对于万馨来说，王乐身上有太多的秘密了，问是没用的，只能一个个发现。
　　万馨现在已经吃饱喝足，只可惜拉菲没喝，王乐问道：“这瓶酒你还喝吗？”
　　“不喝了。”万馨摇了摇头，眼中满是爱意，而还有无数的春意。
　　王乐则拿起拉菲一饮而尽后说道：“真的是好酒。”
　　看到王乐喝完了一瓶拉菲，万馨顿时问道：“你不怕喝醉吗？”
　　“酒后乱性啊！”王乐放在酒瓶呵呵笑道。
　　听到王乐的话，万馨的脸上顿时浮起了两朵红晕，如同两朵鲜艳的红玫瑰一般美轮美奂。
　　王乐知道还有别人等着他，没有多做停留，顿时拉着万馨走了出去。
　　到了餐厅门口，那些服务员没有揽住王乐，王乐知道亚文已经为他付了账了。
　　王乐让万馨在二楼等待，随之马上去开了一个房，然后到达二楼和万馨一同来到了四楼的一个房间中。
　　到了房间中，王乐抱起万馨就走到了床边，和万馨同时倒在了床上，双手在万馨的身上一阵大动。
　　万馨本来就有这方面的意思，不一会儿就被王乐摸的浑身发热。
　　王乐不想耽误时间，刹那间脱掉两人的衣服，然后猛力的干了起来。
　　十几分钟后，王乐倒在了万馨的身边说道：“我被你打败了。”
　　“咯咯咯。”听到王乐幽默的话，万馨抱住了王乐娇笑起来。
　　王乐现在手机关机，知道与其他女人的约定，知道她们肯定等不及了，不由抚摸着万馨的秀发说道：“我晚上和同学聚会，现在要走了。”
　　“能带我去吗？”万馨问道。
　　“都是男的，带着你去非让他们嫉妒死不可。”王乐打着哈哈说道。
　　“那好吧！”万馨撅着小嘴，可怜巴巴的答应了一声。
　　王乐刮了一下万馨的小鼻子说道：“以后见面的机会多的是，别伤心。”
　　“现在咱们两个是热恋期吗？热恋期不都是要在一起的啊！”万馨不满道。
　　“谁说的？热恋期也要给对方一点空间的啊！”王乐解释道。
　　万馨不说话了，虽然心中不情愿，但是也不想给王乐太多压力。
　　王乐真的不想耽搁时间，马上穿好了衣服，看到万馨赖在床上不动，顿时给万馨穿衣服。
　　但是万馨就好像一个不听话的小孩子，王乐穿衣服的时候，万馨不想穿，王乐穿好以后，万馨就把衣服弄掉，害的王乐只好苦笑着不断给万馨穿衣服。
　　不过这种男女朋友间的互动却特别有趣，就算用再多时间也不会去反感。
　　王乐终于给万馨穿好衣服之后，顿时对万馨笑道：“你不穿衣服的时候很美，穿上衣服的时候更美。”
　　万馨撅嘴说道：“其实你不穿衣服和穿衣服的时候都不美。”
　　“只要你喜欢就行了，美不美无所谓了。”王乐呵呵一笑，接着甩了一下头发，骚包的不行了。可是万馨却非常喜欢王乐的动作，有能力的人骚包卖萌也是最帅最好看的。
　　一番整理之后，已经过了半个小时，王乐和万馨两个人最终像没事人一样走出了酒店。
　　万馨直接开着跑车把王乐送到了学校门口，王乐对万馨摆了摆手目送万馨离去，接着王乐马上打开了手机，一看有三个人的来电显示。
　　来电的人是张丽、王心怡、许玉莹三个人的电话，其中张丽打的是最多的。
　　王乐心中非常发愁，一时间不知道该怎么办了？
　　如果和一个女孩子出去吃饭，让另外一个女孩子等着，那肯定不合适，而且和一个女孩子搞定之后，再去叫另外一个女孩子，那样的话，时间都不知道过了几点了。
　　想来想去，王乐最后想到了一个不是办法的办法，那就是同时请三个女孩子去吃饭，吃饭的地方是一个地方，但是却不在一张桌子上吃饭，到那时，自己可以分头行事，与其中一个女孩子吃饭后，然后说有事最后再和另外一个女孩子吃饭，这样骗来骗去估计肯定能成。
　　王乐的想法可以说很胆大，不过这好像是最好的办法了，想到这个办法，王乐心中不知道怎么的还有点小激动，即想着不被拆穿，更想着拆穿以后会发生什么事，对于未知的事情，很多人都充满了恐惧，但是王乐却是乐观积极向上的人，所以对未来总是没心没肺的充满了期待。
　　如此想着，王乐立即给张丽打了电话，告诉张丽自己在兴隆餐厅等着他。
　　兴隆饭店是一个比较大的饭店，而只是饭店而已，不是酒店，不提供住宿，因为价钱公道，装修上档次而出名，也是很多达官显贵去吃饭的地方，平常人不是去不了，而是太贵了，都不想花那些钱。
　　打完电话之后，王乐马上乘坐计程车来到饭店之内，随之预定了三个雅间，而三个雅间的距离都有些远，根本不在一起，这样也能掩盖王乐的罪恶。
　　没有多久，张丽就来了，看到门口等待的王乐，张丽高兴坏了，顿时小鸟般跑到了王乐的身边揽住了王乐的胳膊，与王乐走入到了酒店之中。
　　王乐带着张丽到了一个雅间后，一番点菜，张丽本来就点了三个菜，但是王乐却又点了十几道菜。
　　张丽劝道：“点那么多，我们两个也吃不完啊！”
　　“请你吃饭怎么能小气呢？在你身上不管花多少钱，我都愿意。”王乐呵呵笑道。
　　张丽本来就猜到王乐有钱，现在更确定了，证实了自己的猜测是对的，心中别提多高兴了，对王乐的喜爱程度一时间又增加了几分。
　　点了菜后，王乐突然想到如果和一个女孩子吃饭，自己不时的出去那样是很不好的，想到此处，王乐顿时说道：“不如我们把王晓亮，朱国强一些人叫出来吧！那样更热闹一点。”
　　张丽本来想要跟王乐温馨浪漫的吃一顿饭，但是现在点的菜实在有点多，而张丽也不讨厌王晓亮、朱国强一些人，所以立即点头说道：“好的。”
　　王乐马上给王晓亮、朱国强打了电话，朱国强三人知道王乐请客吃饭，赶紧洗漱一下，就带着他们的马子过来了，还都是打的过来的，速度不可谓不快。
　　王乐把朱国强几个人迎接了雅间，这些人一来，一时间让整个雅间变得热闹不已。
　　王乐安定好这些人之后，顿时对众人说道：“我出去有点事，马上回来。”
　　张丽问道：“什么事？”
　　“给你一个惊喜。”王乐呵呵笑道。
　　王乐走出去之后，立即给王心怡打了电话。
　　王心怡本来就在跟踪王乐，现在也已经看出来了王乐的小九九，接到电话之后，马上就出现在了王乐的身边，把王乐着实吓了一跳如果有心脏病，估计会被当场吓死。
　　王乐捂住心脏好一会儿才冷静下来，不由问道：“你是不是在跟踪我？”
　　“你怎么知道？”王心怡没有隐瞒的问道。
　　“呃”王乐认为王心怡肯定是开玩笑，所以也没有多想多问，立即带着王心怡走入了另外一个雅间。
　　到了雅间里面，王心怡不由分说，就开始点菜，什么贵吃什么，反正就是要花王乐的钱。
　　王心怡可不知道那些钱是王泰给王乐的，不然的话，王心怡也不会点那么多菜。
　　王乐觉得王心怡就是坑她的钱来了，不过让这样漂亮的女人坑钱，王乐也没有什么怨言，不仅不阻止，还添油加醋的点菜，对王乐来说，请女孩子吃饭就要大气一点，这样才算是男人嘛，也会让女孩子更加喜爱。


第一百五十六章 忙来忙去
　　点完菜后，王乐害怕自己一会儿出去很长时间回来，让王心怡一个人坐在这里不开心，不由说道：“我们叫些人来吧！”
　　王心怡知道王乐的花花肠子，心中一笑，说道：“不要了，我不喜欢人多。”
　　“哦。”听到王心怡的话，王乐顿时点了点头，心中一阵无语。
　　但是就算如此，也不能打破原来的计划，现在王心怡已经安排好了，该是许玉莹了。王乐对王心怡说了一声去厕所，在王心怡同意之后就走了出去。
　　来到外面之后，王乐立即拨通了许玉莹的电话，让许玉莹来兴隆餐厅。
　　许玉莹如期而至，见到王乐之后，脸上顿时挂着腼腆而充满爱意的笑意。
　　许玉莹不是一个人到来，而是带着他的闺蜜张芳还有一群姑娘了。不过这样更好，省了自己来回跑，冷落许玉莹了。
　　王乐把许玉莹一帮人请到了雅间里面，而这些事情，完全被隐蔽在一旁的王心怡看在眼里。
　　王心怡回到雅间之后，开始想着怎么来破坏王乐的好事，对王心怡来说，这样三心二意的男人，就得好好打击，绝对不能手软。
　　王乐这边与许玉莹和一帮密友来到了房间里面，许玉莹一直没有说话，而且都不敢去看王乐，不过她的一帮密友却嘻嘻哈哈说的没完没了，让房间里面欢乐不断。
　　其实现在王乐已经是学校里面的风云人物，谁都认识王乐，所以这些女孩子在一起，都在不断开王乐的玩笑。
　　一群女孩子叽叽喳喳，真是让人喜欢，王乐也跟众人一起聊了起来。
　　这些女孩子知道王乐今天是东道主，就想要让王乐大出血，一下子点了十几盘菜，不过这正合王乐的心意，这才能证明自己的诚意啊！
　　给许玉莹安排好后，王乐说要去方便，顿时离开了许玉莹的房间，然后一路冲刺一般向张丽的房间跑去。
　　楼道里面的人几乎只能看到一条影子和一阵风从身边经过，根本看不到有人从身边跑了过去，那速度真的太快了。
　　王乐来到张丽的房间门口，休息了一下，然后瞬间打开房门，面带微笑走了进去。
　　王乐出去的时间太长了，看到王乐回来，张丽心中一阵埋怨，顿时不悦道：“你是不是拉肚子了？”
　　“为了你，就算拉肚子又何妨，我说请你吃饭就吃饭。”听到张丽的话，王乐赶紧就坡下驴，胡说道。
　　王乐说话间坐在了张丽的身边，此时饭菜早就端到了桌上，可是一帮人却动也没动，都在等着王乐呢！
　　王乐看到后，赶紧说道：“快点吃饭，大家都饿坏了吧！”
　　张丽不知道王乐是不是真的拉肚子，但是听到王乐的话，心中一阵温暖，不由得用筷子夹了一些菜给王乐喂食。
　　王乐心中一笑，顿时把张丽喂食的菜吃了。
　　两个人你侬我侬，眼中满是无尽的爱意，真是羡慕死朱国强一帮人了。
　　不过现在朱国强、王晓亮、李树三人都有了女朋友，所以看见王乐和张丽这样嫉妒人，这些人也开始与自己的女朋友玩起了暧昧。
　　朱国强最无耻，一只手在桌子下面不断摸着她女朋友的大腿和腿根，把他女朋友的脸都摸红了，而她的下面也是硬了。
　　不过私下里做的事情都是可以接受，而不管私下里做什么，表面上人们吹牛说黄段子，真是美哉快哉。
　　其实王乐最喜欢与朱国强几个骚包在一起，真的太欢乐了，但是王乐不能光顾着这一桌人，其他两桌人还都在等待呢！
　　吃了没多久，王乐就捂住肚子说道：“不行了，你们先吃，我去方便一下，不要等我。”
　　张丽说道：“既然不舒服就去医院看看吧！”
　　“没事，我的身体好着呢！我马上回来，千万不要担心我。”王乐说着摸了摸张丽的小手，一脸深情厚谊。
　　话语一落，王乐在众人的注视下走了出去，然后一下子跑到了王心怡的房间。
　　王心怡此刻不在房间中，在王乐进去之后，才推门进去。
　　王乐看到王心怡回到雅间，顿时问道：“你去哪里了？”
　　“没有去哪里，就去外面转了转。”王心怡敷衍了事道。
　　王乐捂着肚子说道：“不知道吃什么东西吃着了，现在拉肚子，让你一个人在这里冷落你了。”
　　王心怡坐在位子上，王乐顿时靠近了王心怡，想要去揽住王心怡，但是王心怡却换了一个座位离开王乐的身边说道：“咱们这算什么，现在我觉得保持距离最好。”
　　“好的，保持距离，保持距离。”王乐笑了笑，然后看了看一桌的饭菜，不由说道：“吃饭吧！不然的话，热菜就凉了。”
　　王心怡点了点头，与王乐吃了起来。
　　其实王乐与王心怡不是说特别熟悉，王乐现在也仅仅知道王心怡的名字，而且还有一点武功，身体不错，其他一概不知。
　　在王乐看来，王心怡比张丽和许玉莹完全是截然不同的美女，如果说张丽是火热奔放的姑娘，那么许玉莹就属于甜美静怡型的女孩子，而王心怡就属于那种不食人间烟火的姑娘。
　　怎么说呢！王心怡浑身上下透露着一种与众不同的气质，那种气质，让人怀疑是从雪山上下来的，不是人间的女人。
　　此时与王心怡一起吃饭，这样的感觉尤为强烈，但是越是这样，就越吸引王乐。但是跟这样的女人在一起的时候，最要命的就是你都不知道自己要说什么要做什么，好像对方是个女王一般，不知该从何开口。
　　不过王乐是何许人也，就算仙女照样也逃不出王乐的五指山，心中一动，不由说道：“心怡，你的妹妹现在来了吗？”
　　“妹妹？”王心怡一脸不解，根本没说过自己有妹妹啊，不由说道：“我没有妹妹啊！”
　　“怎么会没有呢？每个女人都有妹妹？”王乐呵呵笑道。
　　“什么？这都是什么逻辑啊！”王心怡苦笑不得的说道。
　　“男人都有小弟弟，女人当然有妹妹了。”王乐哈哈大笑。
　　王心怡一脸木讷，真没有想到王乐竟然是在问这样的问题，真是一个十足的大流氓。虽然说的很是含蓄有趣，但是王心怡心中却很愤怒。不过王心怡并没有把愤怒表现出来，而是反问道：“你猜？”
　　王乐再王心怡的身上来回扫视了两眼，顿时说道：“你今天没有带妹妹过来？”
　　王心怡呵呵笑道：“你真有趣。”
　　虽说王心怡表面带着笑意，但是心里却想把王乐给一巴掌拍死，这个人真的太下流了，太无耻了。
　　不过王心怡却早就想到一个办法惩治王乐了，想到到时候王乐吃瘪的样子，王心怡就觉得肯定可以出一口恶气。
　　王乐与王心怡说笑一阵后，发现真没什么说的了，王心怡不爱开口说话，王乐一个人说真的好像自找没趣一样。虽然王乐喜欢王心怡，但是现在还有别人在等着，所以王乐也不想在这里多呆，顿时捂住肚子说自己肚子疼要出去方便，可以说这个理由也是王乐刚才才想到的，是张丽帮她想到了，而拉稀这个办法实在是到哪里都有用，在饭桌上说出这番话，根本没人会拒绝。
　　可是王心怡却知道王乐的小九九，不由说道：“你走了，我一个人在这里不是很寂寞，既然你肚子不舒服拉稀，那就在房间里面拉到痰盂里面去吧！”
　　卧槽！王乐心中大叫一声，一脸震惊的看着王心怡，真没想到这么青春靓丽、不食人间烟火的王心怡竟然会这么的重口味。
　　不过你们女人的身体很宝贵，但是男人的身体也同样宝贵啊！王乐可不会被王心怡打倒，心中一动，顿时羞羞的说道：“哎呀，你以为你们女孩子就害羞吗？我们男人同样害羞的，我还是去厕所了。”
　　王心怡立即说道：“我陪着你吧！这样也好有个照应。”
　　王乐赶紧推辞道：“不用不用，这个我应付的来，不就是拉稀吗？再说，你去了也帮不了我是不是？”
　　王乐的话说的固然不错，但是王心怡却根本不听，偏偏跟着王乐。王心怡现在不想去揭穿王乐的三心二意，但是却想要把王乐给急死。
　　王乐发现这王心怡好像有问题，但是却没有想到王心怡是抱着捉弄王乐的一个心理，看到王心怡不达目的不罢休的眼神，王乐只好说道：“那好吧！”
　　王乐与王心怡一起走出了雅间，然后一起到了卫生间门口，在王心怡的注视下，王乐走入了厕所里面。
　　知道王心怡在门口等着，王乐真的难受啊！这样一来，计划全部被破坏了。
　　但是王乐岂能让王心怡如意，在厕所中呆了一会儿就走了出去，对门口的王心怡说道：“好了，回去吃饭吧！”
　　“嗯。”王心怡无语的点了点头，没有想到王乐竟然这样泰然的走了出来。
　　回到雅间之后，王乐顿时说道：“哎呀，我的手机忘在厕所了，我去拿回来，你现在在这里吃吧！还有我肚子又疼了。”
　　王心怡想要一同前去，但是到了门口之后，王乐已经不见了。
　　王心怡发现想要困住王乐真的是不可能的事情，但是事在人为，一定能够想到好办法的。
　　王乐这边，立即冲到了许玉莹所在的雅间之内，走进来之后，顿时对众人说道：“哎，吃坏肚子了，现在拉稀，真不好意思。”
　　许玉莹本来一肚子怒火，但是在听到王乐的话之后，顿时放下了所有的怒气，并且还关心的问道：“怎么了，要不要去医院看看？”
　　“没事，我懂得一些中医，已经让服务员去买了一些药，已经有些好转了。”王乐回答道。
　　王乐说着坐在了许玉莹的身边，顿时与许玉莹和许玉莹的同学闺蜜聊了起来。
　　王乐不仅长的帅，而且很是健谈，更是出口成章，所以一进来之后，就与众人打成了一片，而雅间里面的主角许玉莹更是对王乐喜欢不已，看向王乐的目光中，眼睛里面充满了无限的爱意。


第一百五十七章 玩什么
　　王乐不多时离开了许玉莹的房间，又一溜烟的跑到了张丽的房间，吃了一会儿之后就继续去“拉稀”，然后又跑到了王心怡的房间。
　　王心怡在房间里面一直想着惩罚王乐，王乐来到之后，王心怡不动声色，笑意连连，一直在敷衍着王乐的话。
　　王乐吃了一会儿就说肚子不舒服要去洗手间，王心怡对王乐点了点头，没有任何阻拦。
　　王乐出去之后就狂跑到了许玉莹的房间，与许玉莹一帮人吃喝起来。
　　这时王心怡打开了房门，站在门口，对雅间里面的王乐喝道：“王乐，你说请我吃饭，怎么跑到这里来了？”
　　“哈哈哈哈。”王乐发现王心怡就是来拆台来了，不由大笑了两声，在这大笑声中顿时思索开来，思索完毕后，顿时小声对许玉莹说道：“玉莹，这个女孩子是我的表妹，精神有点不正常，我好好安抚她，你们在这里好好吃饭，什么都别管。”
　　许玉莹就要问话，王乐却伸手堵住了许玉莹的嘴唇，深情款款道：“相信我，没错的。”
　　王心怡不知道王乐对许玉莹说了什么，看到一帮人坐着不动，心中不由疑惑起来。
　　王乐可不想让王心怡再说出一句话，顿时走到门边，拉着王心怡就到了雅间中。
　　关上门后，王乐一把揽住王心怡说道：“你知道我有多么喜欢你吗？”
　　王心怡真没想到王乐现在竟然说出这番话，心中苦笑不得，顿时推开王乐说道：“你到底玩够没有？我已经知道你今天晚上不仅请了我一个人，而且还请了张静和许玉莹，你这样玩弄女人，你就是一个畜生禽兽。”
　　听到王心怡的话，王乐并不觉得震惊，不由说道：“哪又怎么样？”
　　“哪又怎么样？这是人话吗？你就不能这样下流卑鄙的玩弄女人。”王心怡大怒道。
　　王乐则反问道：“你开心吗？”
　　听到王乐的话，王心怡想起王乐离开那段的时间，心中好像少了点什么一样，但是自从王乐回来之后，王心怡就觉得少了那些东西又回来了。
　　开心吗？高兴吗？确实比之前开心一点。但是一个男人可以给予一个女人开心，但是并不表明可以玩弄无数女人。
　　王心怡一点都不赞同王乐的观点，并且觉得王乐的话极为可恶，顿时说道：“你这样滥情，就是不对。”
　　王乐再次问道：“跟我在一起的时候开心吗？”
　　“为什么老是问我这个问题？”王心怡愤怒道。
　　“跟我在一起，我能给你无上的开心，这是其他人做不到的，我觉得这样就行了。”王乐深情款款的说道。
　　王乐知道要想得到一个女人的心，必须得到他的身体，所以王乐没有多想，顿时冲到了王心怡的身边，把王心怡揽在了怀里，脸颊与王心怡的脸颊贴在了一起。
　　王心怡想要挣脱出去，但是奈何却根本无法抵抗王乐的力量，但是王心怡心中一动，右脚抬起，顿时在王乐的脚上踩了一下。
　　王心怡脚上穿的鞋子可是高跟鞋，踩到脚上让王乐真是痛的不得了。
　　但是王乐却没有松开王心怡，脸颊一伸顿时与王心怡的脸颊贴在了一起，然后大嘴唇也贴在了王心怡的香唇之上。
　　王心怡非常厌恶，身子向后倒去，想要立即挣脱出去。
　　既然如此，王乐顺势和王心怡一起倒在了地上，完全是把王心怡压在了地上。
　　倒地的那一刻，王心怡的后背有点疼，所以禁闭的嘴巴一下子松开放弃了抵抗，而王乐却把握住机会，舌头如同小蛇一般钻入到了王心怡的口里面，在王心怡的口中不断搅动开来。
　　本来想要反抗的王心怡，被口中麻麻痒痒的特殊感觉吸引而去，顿时沉浸在了激吻中无法自拔了。
　　激吻多时之后，王乐才与王心怡分了开来。不过王乐却没有起身，而是目视着身下的王心怡问道：“还想要吗？”
　　这时王心怡反应过来，顿时推着王乐怒道：“你快点放开我。”
　　“你的意思是还想要！”王乐呵呵一笑，顿时抓住王心怡的两只胳膊压在地上，然后脸颊对准王心怡的脸颊亲了过去。
　　王心怡的脸颊左右移动不让王乐接近，而王乐的双手一下子松开王心怡的双手然后抓住王心怡的脸颊固定住之后，再次与王心怡再次激吻了起来。
　　王心怡心中即觉得难受又觉得刺激，根本不知道怎么办了。但是王心怡却知道自己不能就这样被王乐压制，一定要给王乐一点颜色，但是这样的姿势，实在是给不了王乐什么颜色，所以王心怡双手变拳顿时向王乐的腰部打了过去。
　　但是王心怡还想给王乐第二拳的时候身上已经软绵无力了，因为王心怡的嘴唇被王乐封住，舌尖上麻麻痒痒的感觉再次侵染了全身和大脑，让王心怡沉浸其中无法自拔了。
　　这一次，王乐可没有那么的纯情，一边亲吻外带一边抚摸，而且王乐的身子早就躺在了王心怡的身边，双手小心翼翼的解着王心怡衣服的纽扣。
　　感觉到自己衣服的纽扣被解开，王心怡顿时睁开了眼睛，瞥眼看了看王乐的手伏在自己的胸部上，虽然那地方被王乐揉捏着，并不觉得难受，反而觉得更加舒服。
　　但是那是自己的东西，岂能让王乐无耻的抚摸。
　　所以王心怡立即推开了王乐，赶紧从地上站了起来，逼视着还是躺在地上的王乐。
　　王心怡重新穿好衣服之后，右脚一下子伸到了头顶然后向王乐的肚子上劈击而去。
　　这一脚从空中落下加上地心引力和本身的力气，在加上王心怡穿着高跟鞋，一下子刺穿王乐的肚子都不是难事。
　　王乐却在王心怡的右脚落下之后，并没有移动，而是说道：“已经吻了你，摸了你，我已经死而无憾了，来吧！”
　　听到王乐的话，王心怡的脚到达王乐身前三公分的时候顿时停住了，脸上浮起一片娇红，心中愤恨自己起了怜悯之心，没有对这个无耻之人一脚踩死，然后再次抬了起来，但是看到王乐视死如归的样子，王心怡放弃了。
　　该死的，这个人真是无耻到了一种境界了，王心怡心中一叫，不知道该做点什么，唯一的想法就是快点离开这里，离开这个死王乐，从今以后再也不要见他。
　　想到此处，王心怡顿时拿着自己的小包仓皇逃出了雅间。
　　王心怡走后，王乐从地上站了起来，甩了甩自己的头发，把身上的灰尘擦干净，不由撇嘴一笑：“小样的，跟我玩，你还嫩点。”
　　王乐没有去找王心怡，也没有去找张静，而是给张静打了电话，电话接通后，王乐马上说道：“静，我肚子疼现在在医院，账已经付了，你们在哪里随便吃随便玩不要管我。”
　　张静听到王乐的话，立即关心的问道：“你在那个医院，我要马上照顾你。”
　　“跟我在一起，我只想给你开心，痛苦就让我一个人承受吧！真的，我没有什么事，在医院里面吃点药打个针就好了。”王乐说完之后，立即挂断电话然后直接关机，随之来到了许玉莹所在的雅间里面。
　　王乐准备把美好的夜晚留给许玉莹，所以别人一概不理。
　　许玉莹看到王乐回来，还是关心道：“现在怎么样？”
　　“没事了，拉了最后一次，感觉好多了。”王乐呵呵笑道。
　　王乐没有分身术，所以没法去多管其他人，只能弄走一个就是一个，而这样一次性请三个女人在一个酒店吃饭的事情，除了王乐之外，估计没有人可以这么平静的完成。
　　如果被人拆穿，被人揭发，下场可是极其惨重的，所以提醒所有人不要学习这么危险的事情。
　　现在只剩下许玉莹和她的闺蜜们，这下对王乐来说可是轻松了不少。
　　雅间里面不仅可以吃饭，还有麻将、卡拉ok点歌机。
　　许玉莹的闺蜜朋友们早就吃的饱饱的没事就去打牌唱歌了，二现在桌子边只剩下了王乐和许玉莹。
　　许玉莹现在真的很喜欢王乐，所谓情人眼里出西施，现在看王乐哪里都是完美的，而且王乐本身就是帅哥，多才多艺，这就更让许玉莹喜欢。
　　王乐从今天晚上见到许玉莹的那一刻，就看到了许玉莹眼中那不用明说的爱意。
　　王乐知道今天晚上无论提出什么样的请求，王心怡都会答应，想到此处，王乐心中激动不已。
　　无论玩过多少女人，当和没有玩过的人可以第一次的时候，每个人的心都会非常激动的，王乐也不例外。
　　许玉莹就像一个小鸟依人的小女孩，坐在王乐的身边，一句话不说，只是静悄悄的看着王乐和正在玩耍的闺蜜们，这样的画面让王心怡感觉非常甜蜜而温馨。
　　王乐也喜欢这样的氛围，但是不说话可不行，所以王乐靠近许玉莹打破沉默说道：“我们两个换个地方玩吧！”
　　“玩什么？”许玉莹已经不是小女孩了，现在也已经有二十岁，早就知道男孩女孩都会做那种事情，但是想到此处，许玉莹还是非常害羞，都不知道该怎么面对了。


第一百五十八章 再遇王伯伦
　　王乐从许玉莹粉红的脸颊看到了许玉莹明知故问的意思，顿时嘿嘿笑道：“你懂的！”
　　“人家什么都不懂。”许玉莹心中砰砰直跳，脸颊一红想要起身离开王乐，去跟她的闺蜜在一起。
　　王乐却一把拉住许玉莹，把许玉莹一下子拉到了自己的身上。
　　王乐把许玉莹按到自己的腿上，许玉莹想要起来，但是王乐却拉着许玉莹不让她起来。
　　大部分女人都是受虐狂，没有一点主心骨，有时候男人必须强硬点，这样才能得到女人，才能征服女人。
　　许玉莹一时间小鹿乱撞，顿时小声说道：“这么多人在这里，你不要这样好吗？”
　　“我也怕人多啊！所以才想着一起去另一个地方的。”王乐抱住许玉莹嘿嘿笑道。
　　许玉莹看到王乐不肯放手不肯罢休，但是却也不想那么快就答应王乐，做女人是要矜持一点的，并且这还是王乐第一次约他出来，如果这样就跟王乐一起出去开房，那自己也太不自重了。
　　许玉莹心中一动，立即说道：“我想去洗手间。”
　　尿遁不仅男人对女人有用，女人对男人照样有用，你总不能不让人家上厕所吧！所以在许玉莹说出这番话之后，王乐立即松手了，说道：“需要我陪你吗？”
　　“不用。”许玉莹说完之后，就走了出去。
　　王乐没有闲着，立即与许玉莹的闺蜜玩了起来，这些女孩子虽然比不上许玉莹，但是也是环肥燕瘦，各有千秋。
　　王乐是外国语学院的大红人，这些女子虽然知道王乐追求的是许玉莹，但是也都管不住那颗爱美之心，顿时对王乐暗送秋波，一起玩闹起来。
　　“小妹妹，你撞到哥哥了。”许玉莹上了洗手间回来的时候，被两个人堵住了去路，一个大胖子说话的时候，一脸无耻的笑容。
　　看到大胖子那不怀好意的脸颊，许玉莹身子后退着警告道：“你们让开，不然我报警了。”
　　“哈哈哈哈，小姑娘，我们又没有怎么你，你凭什么报警啊！既然你要报警，就让我亲你一口，抱你一下，这样你才有理由报警啊！”大胖子说着伸开双臂向许玉莹大摇大摆走了过去。
　　附近的服务员看到这两个人之后都没有去管，不是不想去而是不敢，因为这个大胖子是兴隆饭店老板的儿子，所以如果服务员去阻止的话，工作就会因此而丢掉。
　　大胖子身边的人是大胖子的跟班，也算是玩伴，更是小弟，整天跟大胖子海吃海喝。
　　看到大胖子有了调戏的心思，这个跟班顿时跑到了许玉莹的身后堵住了路口，不让许玉莹离开。
　　就在大胖子和她的跟班以为就要得逞的时候，王乐出现了，两拳把两个人打倒在地，然后在两个人的身上踩了两脚，随之对许玉莹说道：“他们没怎么你吧！”
　　“没有。”许玉莹本来想跟王乐打电话，但是刚刚拨了号码，两个人就紧逼过来了，所以许玉莹也没能打通电话。
　　如今王乐能够及时的赶到自己身边打倒两个人，许玉莹心中开心不已，看向王乐的双眼中，满是爱意。
　　既然没有事，王乐也不想在这两个小喽上面耽误时间，顿时揽住许玉莹说道：“这样吧！我们先离去吧！让你的朋友就在饭店里面玩吧！”
　　现在许玉莹貌似真的无法拒绝这样的提议，因为谈恋爱就是两个人谈的，带着一帮人实在不像是谈恋爱。许玉莹知道第一次约会是绝对不能丢失阵地的，心中坚定一番，许玉莹最终还是点了点头同意了。
　　就在王乐和许玉莹向前走了没几步的时候，有十几个人出现在了王乐的面前。
　　这些人中有一个高大帅气的年轻人走在这群人的中间，当看到王乐之后，这个人的眼中顿时露出了阴狠的表情。
　　这个人不是别人，正是王伯伦。
　　在华阳大酒店被打之后，王伯伦就要找人对付王乐，但是却接到了家人的电话，让他回去有事，无奈之下，王伯伦只好回到了家里。
　　家里其实也是没什么事，就是有一点小事，办完之后，王伯伦就去问万鑫打听王乐，但是万鑫却丝毫不说王乐的一句话，还说会赔给王伯伦两百万算是医药费。
　　但是王伯伦需要哪些钱吗？王伯伦可不欠钱，而且更不会要万馨的钱。
　　既然万鑫不说，王伯伦只好利用其他办法来寻找王乐。不过在王伯伦看来，想要找到王乐太简单了。
　　王伯伦已经通过华阳大酒店的闭路电视得到了王乐的照片，然后再让电脑高手放大变得清晰，现在王乐的相片已经清晰无比。
　　此刻王伯伦来到这里，就是召集人马，要找到王乐，把王乐打一顿，以解心头之气，但是没想到真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　不仅王乐看到了王伯伦，大胖子也看到了王伯伦，大胖子叫做杨延东，在王伯伦面前可是一个十足的小弟，杨延东看到王伯伦来到，顿时艰难的站了起来，对王伯伦说道：“大哥，这个小子打我。”
　　王伯伦本来就火大，听到杨延东的话，顿时指着王乐对手下人说道：“今天打死这个人我负责，大家一起上。”
　　王伯伦是谁啊！家里资产数亿，而且家中的关系都快与中南海接壤了，打死个人对王伯伦来说真的不算什么。
　　这些人都是跟王伯伦一起混的，而且有的家里的公司都是靠王伯伦家的公司才有活路，听到王伯伦的话，这次人根本没有多想，脸颊一狠，顿时如狼似虎一般向王乐冲了过去。
　　王乐把身后的杨延东和他的跟班两拳再次打倒在地，随之把许玉莹护在身后，然后没有退避之外，就向王伯伦那帮人冲了过去。
　　“啊，啊，啊”
　　惨叫声不断在通道里面响起，王伯伦一帮人只是顷刻间就全部被打倒在地，发出阵阵鬼哭狼嚎一般的惨叫声。
　　王伯伦没有上，在王伯伦看来，自己就是老大，而十几个人足够对付王乐，自己只有在自己的手下打倒王乐之后出现就行了。
　　但是王伯伦却错了，也怕了，不说自己去打，就是去了也不行，这个人实在太强大了。
　　看到王乐向自己步步紧逼而来，王伯伦顿时出了一身冷汗，全身不由抖动起来，现在王伯伦真的想跑啊！王伯伦本来刚才就被打了一次，现在真的不想再挨打了。可是在自己的这么多小弟还有外人面前，王伯伦岂能逃跑啊！那样也太丢份了，如果就这样跑了，以后在小弟面前还怎么抬头啊！
　　所谓急中生智，狗急跳墙。任何人在危急时刻都能想到一个不是办法的办法来化解面前的危险，王伯伦脑子一转，顿时精光一闪，不由大吼道：“你是不是要打我？”
　　“草！这都被你猜到，你还真聪明。”王乐一脸阴狠，顿时向王伯伦走了过去。
　　王伯伦顿时说道：“有种跟我比车，你敢吗？”
　　听到王伯伦的话，王乐顿时停在了王伯伦两米之外，不由说道：“怎么比？”
　　看到王乐停了下来，王伯伦不由咽了一口唾沫，身上完全汗流浃背了。
　　但是王伯伦立即平静下来，对王乐说道：“比车不是随便都能比的，这样吧！你打了我，打了我的小弟，如果你输了，就站在那里被我和我的兄弟打。如果我输了，给你一百万，这个交易公平吧！”
　　对于钱来说，王乐现在并不缺钱，但是却缺少那么一点刺激，想到自己开车赛车在道路上不断漂移，心中别提多爽了，顿时说道：“我输了，任凭你打，打死我都行，但是你输了，要给我一千万。”
　　这明显是加码！作为一个富二代来说，钱就是一个数字，但是太多的钱还是不可能拿出来的，因为那些钱是家人的，不是这些富二代的。
　　但是王伯伦对自己的车技非常看好，而且在飙车的时候，几人夹击王乐，王乐必遭淘汰，而且还会出现车祸，这样一举两得大块人心的事情王伯伦不会不去做。
　　没有思索，王伯伦立即说道：“好，就这么说定了。”
　　不过王乐却有一个难题，现在手上没有车，不过王伯伦这些富二代肯定有不止一辆的跑车，想到此处，王乐顿时问道：“能给我一辆车吗？”
　　“车有啊！借给你也无所谓。”王伯伦笑道，到时候借给王乐一个破车子，那不是赢定了。
　　王乐自然知道王伯伦会有这样的打算，顿时说道：“给我一辆好车，如果我赢了，就算买了，从你付给我的钱里面扣，如果我输了，车是你的，我还会赔你一辆车钱。”
　　“好是好！但是你到底有没有钱啊！”王伯伦皱眉问道。
　　王乐直接说道：“现在过账。”
　　听到王乐说的爽快，王伯伦知道王乐也可能是个有钱人，而且跟万馨那样的女孩子在一起，肯定不是一个穷小子。
　　这时许玉莹走到了王乐的身边，拉住王乐的胳膊说道：“不要比了，很危险的。”
　　“没事。”王乐摸了一下许玉莹的脸颊，眼中一阵柔情，感觉整天做什么事有人关心，真是一件让人欢喜的事情。
　　本来刚开始王伯伦就看到了王乐身边的女人，但是刚才一直看着王乐，所以没去看许玉莹，如今仔细一看，王伯伦心中一阵打动，王伯伦实在没有想到这么漂亮的女人会跟着王乐，而且跟他的关系还不一般。
　　能够与万馨那样的女人在一起，对人们已经奢望了，而且外面还有女人！这个男人到底是谁啊？怎么以前从来没有见过呢！这时的王伯伦再也不敢看不起王乐了，顿时觉得王乐比自己还高大上了，比自己还牛逼了。
　　但是你牛逼又怎么样？老子也是十足的高富帅，老子就要打倒你这个牛逼的人，王伯伦心中狠狠的说道。


第一百五十九章 广场舞
　　“半个小时后，朝阳区朝阳公园门口汇合。”王伯伦说道。
　　王乐提醒道：“别跟我耍花样，老子玩的车比你们多的多，如果敢在车上耍花样，别怪我用拳头说话。”
　　王伯伦没有在意王乐的嚣张气焰，就算在乎也没办法，这个人实在太强大了。看了看王乐身边的许玉莹，王伯伦顿时说道：“每个车上必须有一个女孩子陪同座驾！这是最后的要求。”
　　“好的。”王乐答应了一声。
　　事情已经谈妥，王伯伦的手下一个个艰难的站了起来，失魂落魄的走到了王伯伦的身边。
　　这些人虽然说不上在西京这个地方有多么牛逼，但是跟着王伯伦这个小富豪，还从来没有挨揍过。
　　如今被打了，心里说不出的窝火。
　　王伯伦自然看到了这些人眼中的愤怒，不由小声说道：“没事的，马上就能为我们报仇了。”
　　听到王伯伦的话，众人全都点了点头，一同向外走去，带着众志成城的决心准备对抗王乐了。
　　王伯伦一帮人走后，许玉莹的一帮闺蜜朋友全部围住了王乐。
　　王乐在出来打倒杨延东的时候，这帮人已经从房屋中出来，现在完全把王乐打倒了十几个人看在眼里。
　　本来在学校里面，王乐就是打架出名，但是再次看到，还是会让人心中沸腾。
　　王乐本来就准备找这些女孩子，因为王乐可不想带着许玉莹去飙车，虽然自己有十足的把握，但是到时候出了什么危险，真的说不定啊！
　　王乐虽然很强，但是还不是神，所以不敢保证什么，也不敢让自己喜爱的人冒险。
　　“赛车！好疯狂啊！我要去看。”
　　“太刺激了，还从来没见过真正的赛车呢！”
　　“速度与激情，现实版的啊！”
　　众女激动万分，都想跟着去看看。
　　王乐扫视着众女说道：“你们谁想坐在我的车上陪我飙车。”
　　“我，我，我。”
　　众女一个个激动万分，恨不得冲到王乐身上，抱住王乐的大腿，真的希望王乐带着她们一起疯狂。
　　此时许玉莹是最伤心的，许玉莹真的不明白王乐为什么会对她的朋友问出这番话。
　　与王乐一起飙车，自己是首当其冲的，自己应该排在第一位，如此想着，许玉莹顿时对王乐怒道：“你问他们做什么！你个花心大萝卜，我不理你了。”
　　“记得回去早点休息。”王乐并没有揽着许玉莹，说了一句话后，就带着众女向外走去。
　　许玉莹向前走了几步，转过头来，看到王乐看也不看自己一眼，就带着自己的朋友向外走去，不由跟上王乐，大怒道：“你要抛下我不管吗？”
　　“不是啊！我希望你早点回去休息，我明天就去找你啊！”王乐抓住许玉莹的小手，呵呵一笑，然后对其他女孩子说道：“你们去外面等待，我要跟玉莹说些悄悄话。”
　　听到王乐的话，众女的脸上露出了一丝笑容，随之识趣般的走开了。
　　这时王乐抱住许玉莹说道：“赛车很危险，后果有时候很严重，我不想你跟着我一起面对危险，这些危险，我只想一个人承担。”
　　听到王乐的话，许玉莹才知道王乐的心思，脸上的愤怒消失不见，顿时撅嘴说道：“你太自私了。”
　　“我确实自私，我想把你私藏起来，不想让任何人知道发现。”王乐深情的说道。
　　听到王乐的话，许玉莹脸上挂着甜蜜的笑意说道：“但是我也很自私，所以我想自私的把你心中的忧愁、烦恼、痛苦和危险全部带走一起去抗。”
　　听到许玉莹的话，王乐松开了许玉莹，冷声喝道：“我说了不行就是不行，你快回去吧！”
　　王乐说完向外走去，许玉莹在王乐转身之后，顿时抱住了王乐，说道：“咱们现在是恋人了，有什么事应该一起承担不是吗？如果这都做不到，还算什么恋人啊！那样的话，我宁愿我们是路人。”
　　听到许玉莹的话，感受到许玉莹的深情厚谊，王乐真的不知道怎么办了，不过在王乐看来，以后遇到危险的事情，一定不能让自己的女人知道，否则的话，自己的女人肯定会出来搅局，那样就太麻烦了。
　　但是让许玉莹过去，王乐真的觉得不妥，不过现在许玉莹现在执意如此，王乐只能带着过去了。
　　坐上出租车，没有多久，就到了朝阳区的朝阳公园东大门门口。
　　公园门口有一个广场，如今无数大妈正在那里跳广场舞，跳的那叫一个火热啊！广场舞能够发展到全国甚至于国外，真是一个奇迹。
　　现在王伯伦一帮人还没有来，许玉莹的一帮闺蜜，顿时跟着那群大妈跳了起来。
　　跳舞既能健身也能减肥，对于一些人来说真的是很有必要的，如果一个人跳还真的不敢跳，而且感觉特别可笑，但是人一多全都跳了，所以跳起来也没有那么可笑。
　　其实广场舞这样的舞蹈简直简单的不得了，一套舞蹈就那么几个动作，没有什么观赏性，但是却很容易学会。
　　跳一阵之后，全身出汗，即能减肥也能健身，真的是一举两得。
　　王乐和许玉莹本来在旁边看，但是却被许玉莹的闺蜜朋友全部拉了进去，开始跳了起来。
　　王乐觉得特别搞笑，但是还是投入到了广场舞的大军中，与许玉莹一起跳了起来。
　　王乐一边跳一边对许玉莹说道：“以后老了，我们就一起来跳广场舞。”
　　许玉莹心中一笑，跟吃了蜜糖一般，顿时溺爱的看了一眼王乐。
　　半个小时后，王伯伦一帮人到了，这些人开的名贵跑车自然引起了无数人的注意。
　　但是广场大妈们却对跑车没有多少兴趣，还是在一个劲的跳广场舞。
　　王乐退出了广场舞的队伍，带着一帮女孩子来到了王伯伦的面前。
　　王伯伦看到王乐身后的一帮美女，只觉得王乐艳福不浅，但是这次赛车过后，王乐就不会有什么福气享受了，想到此处，王伯伦的嘴角不由扯起一丝若有若无的笑意。
　　王伯伦指着一辆奔驰跑车说道：“那辆车怎么样？”
　　王乐走进奔驰跑车看了一眼，说道：“奔驰SLK200。”
　　王乐然后掀开车前盖看了一番说道：“涡轮增压发动机，最大马力184，最大功率135，这辆车从买回来到现在都没有改装过。”
　　听到王乐的话，王伯伦心中一惊，没有想到王乐对车辆如此熟悉。其实王伯伦也只是会开车而已，懂得一些车子的性能还有装置，但是能够一眼看出一辆车子是什么发动机，什么型号，王伯伦自问看不出来，如今王伯伦不由对王乐刮目相看起来。
　　但是这样的人惹到了自己，命运却只有一个，那就是死，此时的王伯伦心中不由叹息了一声，如果不发生矛盾的话，王伯伦真的想要结识王乐这个朋友，但是现在却已经不可能了。
　　王乐盖上车前盖，随之看了看望伯伦身边的跑车，那是一辆法拉利559型号的跑车，总价值在500万左右，其性能远远高于这辆奔驰。
　　本来王乐就知道这些人不会给自己带来一辆好车，但是没想到却是这么次的车。
　　不过赛车这种比赛，不光是靠车的，而是靠人的，用最破的车赢得别人的好车，那才是真正的赛车之神。
　　王乐又看了看王伯伦身边的朋友的七八辆跑车，不由对王伯伦问道：“就我们两个比赛？”
　　“不，不，不，我的朋友都要进行比赛。”王伯伦摇了摇手指头。
　　“当时好像只是我们两个打赌比赛吧！为什么要让你的朋友参加？”王乐知道王伯伦的想法，如果一辆车子未必可以制约自己或者说搞出什么交通事故，但是车子多了就不一样，一个夹击就能让一辆跑车瞬间翻车。
　　听到王乐的问话，王伯伦不知道该怎么回答了，这时被王乐打过的杨延东说道：“一起比赛又怎么了？好像没说过只是两个人比赛吧！”
　　王乐冷道：“只是王伯伦跟我打赌，你跟我打赌了吗？”
　　杨延东眼珠子一转道：“我跟你打赌，你赢了，给你一百万。”
　　杨延东话语一落，王伯伦的朋友也纷纷开口与王乐打赌。
　　那些人说完之后，王乐说道：“如果我赢了你们，不是要赚一千几百万了。”
　　听到王乐的话，王伯伦一帮人脸上顿时挂起了冷笑，心中同时说道：“就怕你有命赚，没命花。”
　　草！既然这些人不怀好意，自己就成全他们！王乐平静的说道：“好，一起比赛。”
　　听到王乐的话，王伯伦不由松了一口气，其实这场比赛也只是打赌而已，如果王乐不肯履行承诺，自己也拿他没办法，关键是打不过啊！现在王乐承认了，完全正中王伯伦的下怀！王伯伦不由笑道：“现在可以开始了吧！”
　　王乐却摆手道：“现在街上这么多人，我们就这样赛车，你们不怕出现交通事故吗？”
　　“你怕了吗？”杨延东狠狠的问道。
　　王乐说道：“这公路不是你的，不是我的，所以遵守交通秩序才行。”


第一百六十章 午夜赛车
　　这时王伯伦身边的一帮富二代，二世祖都怒了，这些人从来没见过这样的人，动不动就打人，现在又来说交通规则，搞的跟一个守法的良民一样，这简直能把人气死。
　　“卧槽，有没有搞错啊！现在是赛车啊！还遵守交通规则，你外星来的吧！”
　　“草！你是三岁小孩子吗？知道什么叫赛车吗？”
　　“玩不起就别玩，别耽误我们的时间。”
　　许玉莹则却站在王乐的身边，对众人说道：“本来非法赛车就是违法的，影响交通更是不对，我觉得王乐说的对，现在道路上满是车辆和人，很容易出现交通事故，不应该现在赛车。”
　　许玉莹说完之后，许玉莹的闺蜜朋友也是站在了王乐这边，同意王乐的看法。
　　王伯伦说了赛车的时候每个人的车子里面必须坐着一个女人，现在那帮古惑女一般的女人开始与许玉莹一帮人针锋相对，一时间莺莺燕燕，吵吵闹闹。
　　王乐则对那帮女人咆哮道：“够了，你们再说一句话，我弄死你们。”
　　王乐的话犹如一个凶狠的暴徒说的话，王伯伦见识过王乐野蛮的手段，一时间大气都不敢出了。
　　王伯伦一边的女人却因为王乐很帅，所以一点都不怕王乐，一个长相靓丽，身材姣好，穿着暴露的女人顿时嬉笑着对王乐调戏道：“来吧！弄死我吧！”
　　“草！你这个要求，我一定会满足你。”王乐一个箭步冲到美女身边，一巴掌扇在了美女的脸上，直接把美女扇到在了地上，美女一下子被打晕了过去。
　　静！安静！现在出奇的安静！王伯伦一帮人知道王乐有武功有手段，但是没想到王乐还打女人，而且打的那么狠，这真是让王伯伦一帮人想不到。
　　许玉莹心中说不出的滋味，现在有点害怕王乐，但是又觉得王乐打的对，这样的女人就应该打。
　　美女身边的男人赶紧扶起了地上的女孩子，对王乐问道：“你打死她了？”
　　“没有！我怎么会打死人呢！等一下就会醒了。”王乐接着对王伯伦说道：“等到十二点再开始比赛，怎么样？”
　　现在王伯伦能说不同意吗？如果说不同意，王乐放弃比赛了，那自己的仇以后不知道什么时候才能报，其实不是这一个原因，最重要的原因就是王伯伦害怕王乐打他，王伯伦真怕了，这小子的力气太大，拳头打在身上真的能够疼死人。
　　没有多想，王伯伦立即说道：“遵守交通规则是我们华夏公民应尽的义务，我们当然要配合了。”
　　聪明的人说话就是不一样，虽然是被威胁的，但是却给自己找了一个台阶下。
　　王乐知道王伯伦想要通过赛车对付自己，所以自己现在提出的任何请求，这些人都会同意。
　　现在广场上还有大妈在跳广场舞，王乐和许玉莹还有一帮闺蜜现在一起加入了阵营中跳了起来。
　　在十一点半的时候，强劲的音乐消失不见，大妈纷纷离开，大妈一离开，广场上顿时变得空落落的。道路上的行人和车辆渐渐稀少，现在偶尔会过去一辆车子，看起来清静不已。
　　王伯伦因为害怕王乐走掉，所以一直没有离开，带着他的一帮朋友在旁边看着王乐，当看到王乐跳着广场舞的时候，这些人都是一阵耻笑。但是耻笑过后，这些人也纷纷加入了广场舞的行列。
　　现在广场上已是鲜有人迹，道路上也没有了多少车辆，而且快要到十二点。
　　王伯伦已经迫不及待了，顿时带着人走到了王乐的身边，对王乐说道：“现在没有多少人了，开始吧！”
　　王乐看了看周围，顿时点了点头：“开始。”
　　就在这时，那个被王乐打晕过去的女人，走到王乐身边，一巴掌向王乐的脸颊扇了过来。
　　这个女子完全是偷袭的，但是却还是被王乐抓住了她的右手，王乐靠近女子冷道：“出来混的，怕挨打就别出来混。”
　　“谁告诉你，我出来混的，你给我记着，我绝对不会放过你。”女子冷道。
　　“我劝你还是别记着我，不然你会后悔的。”王乐呵呵笑道。
　　看到王乐脸上猖狂的笑容，女子心中狠狠，抬脚向王乐踢了过去，王乐本来抓住女子的手掌，看到女子的右腿踢来，并没有躲闪，而是狠狠的扭住了女子的手。
　　女子手上吃痛，顿时翻转身体来减轻伤痛，而那踢出去的一脚自然没有踢到王乐身上。
　　王乐放开女子的手之后，女子重心不稳，顿时跌倒在地。
　　王乐没有理会她，顿时和许玉莹一帮女人来到了车子旁。
　　王伯伦随后赶到，把钥匙交给王乐，王乐说道：“我先开一圈试试。”
　　“随便。”王伯伦无所谓的说道。
　　车上的任何装置如果做了手脚刚开始看不出来，但是只要开一段路就可以知道里面的隐患，王乐不仅了解武器，了解丛林，对任何交通工具都知道的一清二楚。
　　虽然王乐知道如果说车子出了什么事自己可以跳车或者做出其他的选择不会出事，但是车上还要带一个人，那就要慎重了。
　　王乐驾驶汽车，在公园附近行驶了起来，开了两圈之后，王乐看出了问题，顿时停了下来，然后拿出车上的千斤顶和工具修理了一下刹车。
　　刹车上没有装什么爆炸装置，只是刹车动了手脚而已。
　　看到王乐修理刹车，王伯伦一帮人彻底傻眼，真的没有想到王乐竟然强到了这样的地步。
　　但是这帮人还是没有意识到问题的严重性，还想要与王乐赛车，让王乐翻车吃车祸，根本没有想到倒霉的是自己。
　　这时王伯伦对王乐说道：“从这里到东花坛东门口，谁先到谁赢？”
　　从朝阳公园到东花坛，中间会经过人民大会堂、天安门广场，那可是祖国的心脏，从哪里经过肯定是死，所以就算玩的再大的人到了哪里也不敢超速。
　　不过条条大路通罗马，所以不从天安门广场经过，肯定也是可以绕路到的。
　　王乐没有多想，顿时对王伯伦说道：“可以开始了。”
　　王伯伦一帮人马上坐在了车上，王乐则看着身边的许玉莹说道：“赛车很危险的，我不希望你参加。”
　　“我希望和你一起承担任何危险，包括去死。”许玉莹直视着王乐，坚定的说道。
　　听到许玉莹暖心窝的话，王乐都不知道该说什么了，根本无法用语言表达了，顿时把许玉莹揽在了怀里说道：“有我在，我不会让你受到一点伤害。”
　　王乐说完后，没有耽误时间，顿时带着许玉莹坐在了车上。
　　许玉莹的一帮闺蜜，在车外对许玉莹和王乐不断呐喊助威。
　　王伯伦一帮人除了一些人开车之外，还有人主持起跑线和终点站的事宜。
　　王乐一行人的车辆并排到了大路上，这时一个女孩子站在了中间，这个女孩子不是别人，正是王乐打过的女人，她是主持起跑线的起跑的工作，她一边看着时间，一边愤恨的看着王乐。
　　现在王乐身边带着许玉莹，此时对这场比赛尤为慎重，平静心神，深呼吸起来，希望这次不要出什么事，不要让这些人破坏，绝对不能出现翻车等的事故。
　　就在这时，那个女孩子右手举起，然后向下狠狠的甩去，而整个身子都全部低了下去。
　　“嗡嗡嗡”
　　七八辆汽车，脚踩油门，顿时向前冲刺而去。
　　可是王乐真是快气死了，就在那个女孩子准备做开始手势的时候，她却站在了王乐的车前。
　　别的车子都不知道跑到哪里了，但是王乐却根本动不了。
　　女子看着王乐，眼中不由露出了胜利般的阴冷面容。
　　女子没有多挡，笑了笑就走到了一边。
　　但是就是这几秒钟，前面几辆跑车的车屁股都看不到了。
　　王乐真是哭笑不得，恨不得下车再去把那个女孩子打一顿，但是为了比赛，王乐只能放弃了。
　　油门一踩，跑车顿时向前飞速行驶而去，但是十分钟后，完全看不到王伯伦一帮人的车屁股。
　　对于王伯伦一帮人是这样的，如果赢得比赛，那就赢得了报仇的机会，如果比赛被王乐赢了肯定是不行的，所以只要王乐要超车就整治他，现在看到王乐没有追上来，这些人也没有了整治王乐的机会，一路平稳的想前行驶而去。
　　十五分钟后，王乐都不知道那些人的车子跑到哪里了，而且因为王乐的跑车不是很快，两辆警车已经跟上了王乐。
　　这时前面的胡同里面冲出了一辆警车，顿时揽住了王乐的去路。
　　王乐立即踩了刹车，但是车速太快，车子还是向前惯性的行驶而去。
　　这时王乐一摆方向盘，车子顿时来了一个原地一百八十度的转弯，然后向一个胡同飞驰了过去。
　　西京的胡同是西京的一个特色，但是也只是在一环之内，就是祖国的心脏之处。
　　王乐知道穿过这个胡同，出去的时候就是长安路，但是没有办法，现在只能这样了。


第一百六十一章 速度与激情（1）
　　许玉莹真的快要吓死了，刚才差点撞车，虽然被王乐化险为夷，但是那场景实在太震撼了。
　　许玉莹现在还是双眼大瞪，没有从刚才的震惊中恢复过来。
　　王乐对许玉莹说道：“好好坐着，什么都不要想，把你的生命交给我就行了。”
　　听到王乐的话，许玉莹顿时反应过来，嘻嘻笑道：“我的身子和生命都是你的。”
　　听到许玉莹的话，王乐瞥眼看了一眼许玉莹裙子的大腿的地方，顿时咽了一口唾沫说道：“别在这时候勾引我。”
　　“呵呵，你就那么没有定力啊！”许玉莹嘻嘻笑道。
　　王乐不敢与许玉莹说下去，在狭窄的胡同里面穿越，这需要强悍的车技和对路况的分析能力，如果是慢慢开车的话很简单，但是速度变快就不容易了。
　　现在已经很晚，路上没有什么人和车，而道路也能通过两辆车经过比白天好多了，但是就是拐角简直太狭窄了。
　　要想飞速转过这些拐角，必须要甩尾漂移才行，还好王乐对这些非常精通，所以没有出一点事。
　　许玉莹现在真的爱死王乐了，现在坐在车上，心中感觉刺激而心跳加快，着实兴奋莫名。
　　速度与激情，有了速度，必定有激情，虽然王乐和许玉莹并没有接触，但是通过跑车的速度，照样体会到了那份无与伦比的快感。
　　后面还是有警车不断在追赶，就在王乐驾驶跑车转过一个拐角后，前面顿时出现了一辆警车。
　　这时王乐刚刚转过弯，如果不停下来，绝对要和对面的警车相撞。
　　不过王乐猛地一个加速，使劲控制住方向盘，中途碰到一个小的台阶，这个台阶的作用，让整个车子顿时倒了过来，一边的轮子在空中乱转，一边的车轮支撑着地面。
　　“啊”
　　许玉莹感觉快翻车了，顿时大叫了一声，但是发现车子斜着，自己斜着，但是却并没有翻车。如果没有安全带绑着，许玉莹可能直接掉到王乐的怀里了。
　　转头看着自己下面的王乐，还在专注的操控着跑车，这一刻，许玉莹只觉得王乐是世界上最帅的男人，最酷的男人。
　　王乐操控汽车偏向一边，从狭窄不到一米的地方冲了过去，随之让跑车放平在地上，然后向前飞速冲去。
　　许玉莹在王乐身边喘着粗气说道：“王乐，你好样的，我喜欢你。”
　　王乐呵呵笑道：“你真会说老实话。”
　　王乐没有多说话，表情马上变得严肃起来，实话说，这个时候实在不适合谈情说爱。
　　因为现在已经冲出了胡同，到达了长安街上，这条大街可不是一般的大街啊！谁敢在这里赛车，除非不想活了。
　　但是王乐也是没办法了，现在冲到了这条路上，不得不在这条路上走了，而且这条路离终点很近。
　　王乐不假思索驾驶汽车向前飞速冲去，不多时就经过了天安门，经过了人民大会堂。
　　旁边站岗的士兵，全都不可思议的看着王乐的跑车从此风驰电挚的经过，这些人心中都在默哀，这个人飙车不要命了。
　　现在交通局已经接到了各种投诉，现在已经派出一半的警力去对王乐和王伯伦一帮人围追堵截了。
　　但是王伯伦一帮人的车速实在太快，要用警车追上，简直是痴心妄想，所以交警都放弃了，而王乐的车子速度并不是很高，而且还在长安街上飙车，这简直是胆大妄为，现在警力完全放到了王乐身上来用了。
　　不过这些人绝对是追错了对象了，一辆普通的跑车放在一个高手手里，那就不是一辆普通的跑车了，那简直是一辆性价比十足的超级跑车。
　　不管有多少警车围追堵截，还是没有一点用。
　　但是警方对于飙车一族自有针对的方法，此时三辆警车放在路边，而道路前面铺上了一排带着钉子的路障。
　　只要车子行驶上面，一定会爆胎，这是毋庸置疑的。
　　王乐眼尖，发现了前面的交警还有铺在大路上面的路障，王乐还是没有停车，到了路障面前时，一个原地掉头，车子顿时在原地旋转起来。
　　“嘭”
　　铺在地上的路障在车子的旋转中，顿时被原地旋转的车轮碰到了边角，车轮不仅没有被扎到，反而把路障甩到了一边。
　　这些路障是不可能固定的，而且车子一开过来就会固定在轮胎上，所以根本不需要固定。
　　但是就是这样没固定，让王乐利用车子原地掉头破坏掉。
　　王乐的车子旋转着向警车冲了过来，最后碰了两辆警车，把堵路的警车碰到了一边，随之加快马力冲了过去。
　　这一切说时迟，那时快，全都是在瞬间完成。
　　许玉莹不知道情况，不知道王乐为什么会这样，但是却也被王乐的车技佩服的心服口服。
　　那些交警看到王乐逃之夭夭后，再看了看自己的路障和警车，全都愣了。
　　这些交警，第一时间认识到，碰到车神了，不需要追了，放弃算了。但是上头没有让任务停止，所以这些人必须还要继续追上去。
　　不过结果是，任何道路的交警都无法追到王乐，最后眼看着王乐开着跑车消失不见。
　　转过一个拐角，王乐的车子与王伯伦一帮人的车子相遇了，而且从这个路口出来，完全在王伯伦一帮人的前面十米处。
　　王伯伦几个人的眼睛差点从眼眶里面掉出来，真没有想到王乐竟然超过了他们。
　　这个人是车神吗？众人同时问道。
　　而且本来交警再追王乐，所以没有关注王伯伦一帮人，如今王乐与这些人回合，交警的目标就多了起来。
　　王伯伦一帮人刚才还在庆幸没有交警堵路，现在才知道都在追王乐。
　　打死这些人都想不到王乐会去长安街上飙车，那简直是找死，而且如果现在知道，这些人肯定不敢再比下去，赶快跑路才是真的。
　　现在道路上和小道上不断穿出警车，而且身后跟着一大批警车。
　　飙车的人，对于警车的围追堵截没有害怕之外，还会特别兴奋，就好像做犯法的事情，做的时候总是非常刺激和激动的，此时王伯伦一帮人就非常激动。
　　王伯伦的车子比王乐的车子可以说好了百倍不止，所以连番加速在加上现在是直线行进，没有多久就追到了王乐。
　　王乐知道这些人可能会夹击自己，所以车子在路上不断蛇形窜动，根本不让身后的车子超过自己。
　　蛇形行进，对驾驶技术可是有严格的要求，加上跑车的速度，很容易造成交通事故。
　　但是王乐却做的滴水不露，方向盘控制的恰到好处，速度不减之外，蛇形行进行云流水，简直如同蛇一般在向前行驶而去。
　　王伯伦惊叹于王乐的驾驶技术，但是对王乐堵住道路的方法很是痛恨。
　　杨延东心中一怒，顿时加快速度，撞在了王乐的车屁股后面。
　　这一撞，让蛇形行进的王乐的车子差点撞在了旁边的护栏之上，王乐用尽全力控制方向盘，才避免了一场车祸的发生。
　　就在王乐深呼吸的时候，又一辆车撞在了王乐跑车的屁股上。
　　王乐的车子顿时撞得的向前耸动了一下，王乐还好，但是许玉莹却在这两次撞击后，完全吓出了两身冷汗。
　　王乐知道自己的车子无法与对方的速度媲美，被撞是不可避免的，现在也没有小路，所以王乐也不能移动到其他地方。
　　王伯伦的车子上都装着通话系统，反正现在已经撞了，王伯伦也不再装绅士了，顿时用对讲机说道：“现在一起撞死这个小子。”
　　“是。”王伯伦的手下顿时回答命令一般回答了一声。
　　“嘭嘭嘭”
　　不说车子怎么样？绑着安全带的许玉莹已经被撞得有点迷糊，没有忍住，顿时呕吐了。
　　王乐身体强悍还受得了，但是许玉莹怎么受得了。
　　此时见到另一辆车子向自己撞击而来，王乐心中一恨，顿时踩了急刹车，而王乐在踩刹车的时候，右脚同时踩了油门。
　　这样一来，后面的轮胎不动，前面的轮胎向前冲刺，一下子造成车屁股坠到了地上，而前面完全飞了起来。
　　“嘭”
　　身后的哪辆跑车不知道情况，速度再次提升，想要撞击王乐的车屁股，但是车子却一下子冲到了王乐的车上，因为速度太快，车子整个飞到了五米高的天上，然后向下坠落而去。
　　跑车在天上好像飞行一般，飞行了五米远之后，顿时坠落在了地上。
　　这个人也不是真正的车神，而且下面没有斜板接应，而且车子整个飞起来之后，这个人完全傻了，根本不知道怎么控制汽车，最终造成的跑车完全是前身直线下垂到了地上，然后在地上翻滚了五圈之后才停了下来。
　　这一幕被王伯伦的人完全看到了眼里，全都不由自主的松开了油门，不敢相信的看着这一切。
　　不过王乐却没有看这一切，在这个人的车子飞起来之后，早就踩着油门，向前冲去。
　　许玉莹在离开之后，顿时转头看着身后的翻滚汽车，把汽车飞起、落地、翻滚，一切都看在眼里，只觉得刺激而爽快不已，转头看着王乐的侧脸，许玉莹顿时露出了浓重的笑意。


第一百六十二章 速度与激情（2）
　　这一次不仅让那辆跑车彻底报废，王乐一下子领先了对方几百米远。
　　但是终点还有几十里路，所以再次出现什么状况，也是无法预料。
　　王乐不能给汽车加速，所以只能踩尽油门，挂在最高的七档上，向前冲刺而去。
　　但是让王乐预料中的是，王伯伦一帮人根本没有去关心他的朋友的死活，而是驾驶汽车瞬间追上了王乐。
　　这帮人现在完全愤怒到了极点，现在王伯伦发布命令要干掉王乐，一定要致王乐于死地。
　　这时已经到了一个隧道里面，王乐驾驶汽车让开了一条路，一辆跑车顿时超车，与王乐并行行驶。
　　“嘭”
　　王乐自然知道这些人不会放过自己，所以就先下手为强，在那个人刚刚平行之后，就向那辆跑车撞去，而且撞击的地方就是驾驶员的车门，如果胡乱撞击，肯定不会没有什么好的效果，所以王乐不出手则已，一出手必定惊人四射。
　　跑车的司机没有想到王乐会撞他，一时间大意，车门一下子被撞扁了，而他的胳膊也被撞的差点骨折，就算没有骨折，他的胳膊抱着方向盘也来了一个大偏移，顿时撞在了隧道里面坚硬的墙壁上。
　　墙壁实在太硬，所以汽车撞上去之后，车头顿时被撞扁，而且反弹的力量让车身顿时向道路另一侧磕磕撞撞的飞行而去。
　　此刻飞行的地方正是王乐驾驶汽车穿梭的地方，如果一般人看到对方的车子翻滚过来，肯定会被吓死，马上踩住刹车停车，不希望被撞到。
　　但是王乐却好像知道翻滚的轨迹一般，顿时踩了一个刹车，那辆翻滚的汽车顿时移动了过去，而王乐马上松掉刹车然后朝左边一移动就饶了过去。
　　可惜后面的人不知道情况，在王乐移动过去之后，还想超车，速度还是在不断提升，最后一辆车直接撞在了翻滚的车辆上，而后面的两辆车来了两个追尾。
　　王伯伦曾经一度成为飙车之王，除了车子好之外，驾驶技术在从小的磨练中也是好的出奇，如今是与王乐的车最接近的，但是却躲过去了撞车的命运。
　　从后视镜里面看了看身后剩下的四辆跑车，王乐的嘴角不由扯起邪恶的笑意。
　　这时许玉莹喘着粗气说道：“王乐，真的太刺激了。”
　　“呵呵，这还不算刺激呢！比赛完了，我们再去做更加刺激的事情。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，许玉莹自然知道王乐说的是什么，脸颊一红，顿时转过了脸，不敢再去看王乐一眼，心中又激动又害羞，真的不能用语言来说明了。
　　就在这时，隧道前面被一堆警车堵住了去路，警车密密麻麻的，完全看不到后面，可见那是什么阵仗了。
　　王乐顿时对许玉莹说道：“坐好了。”
　　“好的。”许玉莹正襟危坐，一只手抓住车窗上方的保险杠，另一只手抓住了座位的底部。
　　王伯伦几个人当然看到了前面的交警，看到那么多车子，顿时减速行驶起来想要调转车头冲出隧道再说。
　　看到王乐竟然还不减速，王伯伦一帮人不由减慢速度注视着王乐，想要看看王乐怎么从警车群中冲出去。
　　王乐这边看到王伯伦退却了，其实也是，在隧道里面被堵住，对于赛车来说是常有的事情。
　　但是看到有赛车手不要命的冲向警车群，这还是头一遭，对这些人来说那个新鲜啊！简直比看电影都新鲜。
　　华夏别说交警了，很多警察都没有警枪，除非有大型的任务，是不会带枪的。
　　对于交通管制更不可能带枪，看到王乐不要命的冲来，这帮严正以待的交警感觉遇到了疯子了，前面一个交警吓得浑身发抖，顿时转身吼道：“快跑。”
　　王乐冲到了钉子路障那里，猛打了一个方向盘，车子顿时向道路一侧滑行而去，速度超快的汽车就如同一个飞碟一般一下子攀在了隧道弧形的墙壁上，顿时向前飞速移动而去。
　　警察们向后一路奔跑，都不希望汽车强大的冲击力撞到汽车车而撞到自己。
　　而当看到那辆冲刺的跑车如同壁虎一般从墙壁上飞过之后，所有人的脚步都停了下来，如果近距离的看，这些人完全是在用慢动作奔跑。
　　“这到底是跑车，还是飞碟啊！”众人同时想到。
　　王伯伦一帮人更是全都傻站在了原地，打死这些人都做不出这么拉风的飞车动作啊！加上王伯伦在内的几个人现在都忘记了对王乐的仇恨，完全对王乐的驾驶技术佩服到了极点。
　　在王伯伦几个飙车党看来，王乐的技术去参加任何赛车比赛，完全可以拿到第一名。
　　王乐的速度本来就快，不多时就消失在眼前，但是交警们还是愣在原地，都没有反应过来。
　　王伯伦几个人的车子完全停了下来，也都愣在哪里，但是听到后面警笛的声音不断接近，这些人马上反应过来。
　　隧道里面因为要修理里面的通气扇，所以中间有很多可以通过汽车的大洞，而且还是相连的。
　　不过那里的道路更狭窄，更难同行，但是看到身后的警车完全堵住了整个大路，现在容不得王伯伦几个人多想了，吩咐了一声，率先进入了一个大洞。
　　大洞因为修理排水口而整修过，现在道路异常平顺。
　　而王伯伦几个人没有任何阻隔就冲了出去，现在虽然看不到王乐的车屁股灯，但是对于这些高性能的跑车来说，想要跟上，只需要几十秒的时间。
　　王乐这边从隧道的墙壁上飞过去之后，又在墙壁上飞了三十米远，才安稳的从墙壁上滑行到了大路上。
　　许玉莹现在喘着粗气，心跳简直都超负荷运行了，这简直太刺激了，只有电影上才有的事情，自己竟然遇上了，简直让许玉莹的心差点从身体里面跳出来。
　　不说许玉莹是多么刺激和激情澎湃，王乐做这个飞车动作可是出了一身冷汗。
　　这样高难度的动作，因为墙壁斜度的关系、地心引力的关系、速度的关系，任何一样出了错，车子直接报废，车子里面的人是生是死那就要看命运了。
　　可以说这个动作让王乐的心提到了嗓子眼上，如果说王乐一个人在车上，不会那么紧张，但是带着许玉莹，可是紧张了千倍不止。
　　最后一直到安全平稳的在地面上行驶，王乐的那颗心才慢慢的落了下来，不过身上的汗完全湿透了衣衫。
　　这时许玉莹叫道：“太刺激了，好喜欢这样的刺激。”
　　王乐苦笑道：“你刺激了，我可一点都不觉得刺激，反而觉得难受，下次我说什么都不带你来了。”
　　“不行，以后飙车的时候，一定要带上我。”许玉莹狠狠的说道。
　　王乐瞥眼看了一眼许玉莹，心中苦笑，以后做什么事都不能带上这些女人，对这些女人来说是刺激，是有惊无险，但是对自己来说，挑战不是一般的大。
　　“嗡嗡嗡”
　　身后一阵巨大的引擎声响起，王伯伦的几辆车子，顿时冲过拐角冲了过来。
　　王乐觉得胜券在握了，没有想到王伯伦几个人也过来了。
　　不过在王乐看来，王伯伦几个人绝对做不出这样的飞车动作，不可能是从隧道墙壁上飞行过来的，那是从哪里过来的？
　　不过王乐思索了一下，就知道这些人是从中间的下水道和通风口的大洞中行驶过来的。
　　其实王乐不是没想过从通风口的大洞过来，但是好多大洞都不相连的，所以没有做那样的事。
　　对于街头赛车手来说，如果你对道路不熟悉，命运只是输或者被其他对手逼的撞车。
　　王乐在做导游的时候，以前开着大巴车在各大城市瞎转，对各大城市了若指掌，北京更是熟悉的不得了，哪里有十字路口，哪里是三岔路口全都熟悉的不得了。有着这样的认识，王乐才会答应这个比赛，不然的话，打死王乐都不会带着许玉莹参加赛车比赛。
　　此时到了隧道尽头，是一个高坡，在高坡上，王乐的车子明显没有王伯伦的几个车子有优势。
　　王柏林几个人的车子顿时超了过去，行驶出隧道之后，经过一个立交桥，行驶出立交桥后，前面出现了一座京广大桥。
　　京广大桥，一路笔直向前，在跑车性能的比拼下，王乐的跑车是根本不可能追上的。
　　但是王乐加足马力，还是冲了到了王伯伦四辆车子的身边。
　　此时王伯伦一帮人的四辆车子，前面一辆，左边一辆，右边一辆。
　　中间留了一个车位，看来是给王乐准备的车位。
　　王伯伦的小弟打开窗户对王乐大喊道：“给你留的车位，你要进去吗？”
　　王乐知道自己一进入这个车位，四辆车会形成了前后夹击的形势。
　　前面一辆车减速，左右后面三辆车对自己的车子撞击，如果是那样的话，王乐的车将不堪重负，最后不说人被撞得晕头转向，就是车都会撞得支离破碎。
　　王乐不明白这些人做这些阴险的事情，怎么就那么光明正大呢？难道都是脑残吗？还是把别人当成脑残了。
　　王乐并没有进入王伯伦几个人设置的圈套，而是稳稳的跟住这些车。
　　而王伯伦一帮人却并不着急，还是向前稳速开着，道路就这么窄，你想要超车必须钻进去，不想超车就必须跟在后面，到时候胜利自然属于王伯伦一帮人。


第一百六十三章 速度与激情（3）
　　王乐也并不着急，因为过去大桥之后，到达终点还需要走一段路，所以只要过了大桥超过这些人就行。
　　而且在王乐看来，自己已经让王伯伦损兵折将，王伯伦几个人肯定会使出损招来对付自己，到时候只要见招拆招，不仅可以甩掉这些车子，也能让这些车子全都出事故。
　　如此想着，王乐的心情也平静了下来，稳稳的跟着王伯伦几个人。
　　王伯伦几个人并没有使出什么阴招，现在几个人都见识到了王乐高超的车技，这些人不是不想使出阴招来让王乐翻车，而是不敢了，真的害怕什么都没有做到，自己反而出了车祸。
　　“嗡嗡嗡”
　　头上响起了直升机的声音，三架武装直升机用强劲的探照灯跟着了王乐几个人的车子。
　　后面的警车一直在追赶着，现在王乐几人的车速下降了下来，所以跟踪追赶的警车也快要追了上来。
　　“现在全部停车，再不停车，立即开枪射击。”直升机上响起了震耳欲聋的声音。
　　王伯伦几个人现在浑身大汗，在京都飙车不说有一百次，也有八十次，从来没有见过直升机出动，王伯伦知道现在完全是惊动军队了。
　　王伯伦身边的女孩子怕的要死，全身抖动起来，不由求道：“停车吧！冲过去有可能会死。”
　　王伯伦作为一个叛逆的青年，作为一个明知是非法赛车是犯法的事情还去做的人，怎么可能会在这时候停车，顿时对身边的女子吼道：“给我闭嘴。”
　　王伯伦接着拿起对讲机对其他同伴说道：“加速前进，到达东花坛之后，不要停车，全部散开逃跑。”
　　现在王伯伦可不想着给王乐使绊子了，在直升机和身后警车的追击下，王伯伦想要做的事情就要快点逃出去，但是在逃走之前，一定要赢得比赛，这样一来，帐以后也可以算。
　　“嗡嗡嗡”
　　王伯伦几个人的跑车发动机发出一阵轰鸣，顿时提高了速度，向前风驰电挚的形势而去。
　　这时对面已经有若干交警堵住了路口，但是看到王伯伦几个人的车子飞速驶来，这些人都知道这些汽车路障是没办法阻挡这些疯狂的飙车党的。
　　不过用几辆车子阻止不了，自然有办法可以阻止汽车继续向前行驶。
　　这座大桥是一座超大型的吊桥，因为中间是很大的永定河，永定河上的海轮非常大，有的甚至比桥还高，有了这个原因，所以一旦遇到大客船或者是超大海轮的话，大桥中间的道路就会用超级起重机吊起来，轮船经过之后再放下来。
　　因为王乐几个人的飙车经过了天安门和人民大会堂，所以这次上司下令必须抓住这些胆大妄为的飙车党。
　　因为堵不住路，这些人看到王乐几个人的车子在桥上，所以派人开始打开了桥上的起升装置。
　　“嗡嗡嗡”
　　超大的起重声音响了起来，已经盖过了头顶直升机螺旋桨的声音。
　　王伯伦几个人的跑车跑到一半的时候，发现前面平滑的路面顿时变成了上坡路。
　　现在桥段不断提升，而且前面的道路已经分开了一个大口子。
　　王伯伦几个人哪见过这样的阵势啊，这些人不是亡命之徒，这些人整天过着优越的生活，所以王伯伦几个人是绝对不会冒险做出危险性超强的飞车动作的。
　　王伯伦的速度立即降了下来，然后向下面倒退而去，王伯伦的几个同伴看到如此，也是以王伯伦马首是瞻，全部停了下来。
　　这些人想不到的是，王乐并没有停下来，而是瞬间超过了这些人，向高高吊起的桥头冲了过去。
　　王伯伦几个人完全愣在了车里，一直看着王乐的车超过自己，然后慢慢开向已经分开的桥头。
　　在王乐的眼中没有“输”字，刚才王乐一直没有加速，而且在测算着两桥分后的距离和角度。
　　此刻王乐的脑子就是一个精确的测算仪，只是一瞬间就把两桥起重的速度还有多长时间会分到多大的角度。
　　一切搞定之后，王乐没有多想，立即超过了王伯伦几个人的车子冲了过去。
　　虽然桥段向上上升而去，速度已经有所缓慢，但是王乐还是争取到了时间，在桥垂直到六十五度的时候，王乐的跑车顿时冲过了桥头，然后飞到了空中。
　　汽车在空中划过了一道美丽的弧线，随之降落在了另一头慢慢升起的桥头上。
　　因为跑车的车头重量是最大的，所以车头向下坠去，而这个角度，车子落在桥上的那一刻，车子完全是贴着升起的桥段的，紧接着王乐的车子飞速向前冲刺而去，瞬间离开了已经快要垂直起来的桥段。
　　如果稍微慢一点，车子必定会撞在垂直的桥段上，然后坠毁。
　　完成之后，王乐不由得出了一口长气，全身都被汗水湿透了。
　　许玉莹从王乐冲向桥头，然后在飞下的时候，心脏仿佛都跳出来了，那是一种超凡绝伦的刺激，这种刺激的背后会面临着死亡，但是这样的刺激，却是许多小女孩都希望经历的事情。
　　当跑车安稳的行驶在平坦的道路上的时候，许玉莹不由惊喜道：“太刺激了。”
　　王乐无语一笑，感觉现在的女孩真的挺疯狂的，做这样的动作，就连王乐这样的人都是出了一身冷汗，没想到温文尔雅的许玉莹竟然会说出这样不着边际的话。
　　现在还容不得王乐休息，因为还没有行驶出大桥，大桥前还有一群警车挡住了道路。
　　哪些警察完全都傻眼了，直到王乐完成了这一动作之后，还没反应过来。
　　王乐知道在这里没法做出什么飞车特技，唯一做的就是把几辆车子冲撞开来，然后冲过去。
　　既然已经比赛，既然已经惊动了这么多的警察，那么就再玩的大一点吧！
　　这时王乐心中激动不已，顿时对许玉莹说道：“我要把前面的车子撞开，你抓紧了。”
　　“好的。”听到王乐的话，许玉莹脸上露出一丝激动，顿时回道。
　　“砰砰砰”
　　不多时，王乐的车子就冲到了四五辆车子前，这些车子完全挡住了道路，而王乐却用跑车飞速移动的力量把前面的车子撞到了一边，然后打开了一条通道。
　　“嗡嗡嗡”
　　引擎声喧嚣不断，王乐冲出去之后，立即加速，瞬间冲出了大桥。
　　五分钟后，王乐已经来到了东花坛东门口。
　　停下车子后，王乐用手机给自己录音，说道：“1点零六分，到达东花坛。”
　　录完之后，王乐马上下车，然后带着许玉莹向前跑去。
　　现在开着这辆车子，完全是去找死，所以丢掉这辆车子才是最明知的选择。
　　王伯伦一帮人和哪些翻车的人的死伤，王乐是一点都不清楚，但是王乐知道，王伯伦肯定是被警察抓住了。
　　王伯伦到了警察局会不会供出自己肯定不用多说的，但是王乐现在不想那么多，现在王乐只想带着许玉莹去找一个地方休息一下。
　　王乐带着许玉莹向前一阵狂奔，经过一个小过道之后，王乐带着许玉莹跑进了小过道。
　　许玉莹问道：“我们要去哪里？”
　　“不是要去哪里，现在是躲避摄像头的监控，市区里面到处都是摄像头，我现在就是带你离开这里，不让警察抓住我们。”王乐回答道。
　　许玉莹点了点头，没有多问，虽然全身汗流浃背，走路很累，但是跟王乐这样的人在一起，简直是激情无处不在，在许玉莹看来，跟着别人绝对享受不到这样别样的刺激。
　　现在许玉莹的心已经完全属于王乐了，现在真想抱住王乐好好亲一下，但是看到王乐严肃的表情，许玉莹只好压住了自己激动的心情。
　　虽然城市里面遍地摄像头，但是有些地方还是没有，王乐带着许玉莹，绕开了三个摄像头之后，然后不再遮遮掩掩的走了。
　　因为遮遮掩掩的行走，更能引起人们和摄像头的注意，那样更会被发现。
　　现在王乐拦住了许玉莹的腰肢，好似情侣一般在小胡同里面向前走去。
　　许玉莹看到王乐的表情已经变得非常轻松，不由说道：“我们已经逃出来了吗？”
　　“没有！我们还没有逃出爱的圈套呢！”王乐嘻嘻笑道。
　　听到王乐的话，许玉莹如吃了蜂蜜一般甜，脸上带着一丝甜蜜的笑意，在王乐没有注意的时候，许玉莹踮起脚尖在王乐的脸上轻啄了一下。
　　王乐摸了一下带着许玉莹口水的脸蛋，顿时笑道：“你占我便宜？”
　　许玉莹笑道：“占你便宜又怎么了？”
　　王乐笑道：“那我也占你便宜？”
　　王乐话语一落，也在许玉莹的脸上亲了一下。
　　许玉莹说道：“我不想被占便宜，我要挣回来。”
　　王乐站定身子，面对许玉莹，指着他的嘴说道：“你占吧！”
　　看到王乐的样子，许玉莹脸颊一红，但是还是踮起脚尖在王乐的嘴上亲了一下。
　　就在许玉莹分开之后，王乐顿时抱住了许玉莹，然后与许玉莹激吻了开来。
　　无人的街道在王乐与许玉莹的接吻中，顿时充满了甜蜜和爱意。


第一百六十四章 抓捕入狱
　　激吻多时之后，王乐才与许玉莹分了开来，王乐把唇角的口水卷到了嘴里，不由笑道：“你的口水真甜。”
　　听到王乐的话，许玉莹顿时嘻嘻笑了起来，许玉莹笑起来真的很迷人，那是一种荡人心魄的笑，让任何男人都喜欢的笑容。
　　现在其实已经不需要说话了，两个人找个地方，就可以做男女最喜欢做的事情。
　　前面小胡同里面就有一家亮着招牌的旅馆，王乐没有多想，顿时带着许玉莹向前走了过去。
　　刚刚走到了旅馆门口，王乐的电话就响了起来，王乐一看号码，竟然是韩冰打来的电话。
　　自从那次帮助韩冰抓捕匪徒之后，王乐和韩冰就互留了电话，但是一直没联系过。
　　如今看到韩冰打来的电话，王乐觉得韩冰知道非法赛车的事情了，或许怀疑自己是飙车党了。
　　不过现在实在不是和警花打情骂俏的时候，身边还有许玉莹这个大美女呢！没有多想，王乐立即挂断电话直接关机，顿时带着许玉莹走到了旅馆里面。
　　许玉莹没有多问，在许玉莹看来，王乐的身上实在有太多的秘密，所以许玉莹不想多问什么，因为想要问的实在是太多了。
　　而且现在就要开房，对于一个黄花大闺女许玉莹来说，此刻心中真的忐忑的不得了，只要一想到等一下和男生做出那种事，许玉莹心中的害羞已经填满心扉，真的想不到其他了。
　　不过既然已经坚定与王乐在一起，许玉莹也不多想什么了，许玉莹知道每个人都有第一次，而这个第一次，许玉莹交给王乐，一定不会后悔的。
　　王乐交了钱之后，顿时跟着服务员走入到了一个房间中。
　　许玉莹的心跳的特别厉害，就是在车上经过那么危险刺激的事情都没有跳那么快，在车上的时候，许玉莹知道，只要跟着王乐，就知道自己会安全。但是现在许玉莹不知道怎么办了，自己该做点什么，是推辞还是拒绝呢！
　　不过王乐却根本不让许玉莹多想，进屋之后，房门一关，王乐就靠近了许玉莹，直接把许玉莹推到了墙上，然后抚摸亲吻起来。
　　许玉莹想要做做样子，推开王乐，但是发现自己根本没有了半分力气。
　　许玉莹的身子也真的熟透了，就好像熟透了的水蜜桃一般，虽然胸部摸起来有些坚硬，但是饱满度、厚度却已经刚刚好，比之万馨和曲晴的胸部还要圆润，摸起来真是舒服的不得了。
　　这时外面响起了一阵悉悉索索的脚步声，还有一些枪械轻声撞击的声音。
　　王乐知道来抓自己的人来了，但是却没想到有那么快！
　　看了看面前已经意乱情迷的许玉莹，王乐心中一叹，顿时与许玉莹分了开来，对许玉莹说道：“外面已经被包围了，你现在关上房门，哪里也别去，别担心我，知道吗？等到外面没有声音之后，你再出去，马上回学校，听我的，你就没事了。”
　　听到王乐的话，许玉莹一时间蒙蒙的根本没有反应过来，当反应过来的时候，王乐已经走到了门口，最后对许玉莹笑了笑，关上了房门。
　　王乐飙车经过了长安街，这对国家来说，是不可饶恕的。
　　任由这样的人撒野，哪以后再出现该怎么办？所以在国家的立场上，无论你是谁，必须要抓住你，给你一些惩戒。
　　不过王乐没想到这些警察会来的这么快，实在始料未及。
　　其实王乐现在想要逃出去很简单，但是逃出去以后就变成了一个被通缉的人，那样的话，以后再也不能在社会上安静的生活了，而且这次飙车除了王伯伦的手下有死伤之外，根本没有破坏任何建筑设施。
　　还有最重要的一点，哪就是王乐不想连累许玉莹，所以王乐没有多想，立即平静的走出了旅店。
　　旅店的老板看到这些荷枪实弹的人包围了酒店，差点被吓死。
　　老板还以为是有些恐怖分子在这里住着，真的没想到来抓的人是刚才的那对小情侣。
　　王乐出现在门口的时候，门口荷枪实弹的人，立即对王乐说道：“不许动，双手放在头顶，蹲在地上。”
　　王乐识趣的双手抱着头，蹲在了地上。
　　不多时，一群武警靠近了王乐，然后一个人给王乐搜身，搜身完毕没有发现什么武器之后，一个武警头子顿时让人给王乐拷上手铐和脚镣，最后带上头套。
　　王乐被拷上之后，顿时被三个武警带到了外面，坐上了一辆装甲车上。
　　王乐不知道坐的是什么车，但是却感觉到车上全都是人。
　　而现在王乐更不想轻举妄动，王乐知道自己这样的人，到了哪里都不会吃亏的，如此想着，王乐坐在车上不由闭目养神打坐开来。
　　当掀开头罩的时候，王乐不知道现在在哪里，只知道自己在一个小小的监牢里面，门口是一个铁栅栏，从外面传来不断滴水的“滴答，滴答”的声音。
　　这时王乐突然意识到，韩冰给自己打电话的时候，很可能是通知自己逃跑的，想到此处，王乐恨自己没有接电话，但是现在既然如此，王乐也不多想了。
　　现在屋子里面一片漆黑，王乐也没有乱动，坐在了一张硬板床上，顿时打坐了起来。
　　一进入到空无的状态，黑袍人顿时出现在了王乐的面前，看着王乐说道：“哈哈，这个地方可是个好地方，我喜欢。”
　　听到黑袍人的话，王乐眉头不由一皱，黑袍人现在是没有能力吞掉自己，才会寄居在自己的体内，如果有了一定的实力，肯定会干掉自己，这个地方对黑袍人有益，对自己肯定无益了。
　　这个地方是牢房，牢房里面阴阴森森的，说不定死过很多人。思索片刻，王乐问道：“你可以吸收阴气吗？”
　　“不知道！我就是喜欢这个地方，这个地方可以让我变得强大。”黑袍人哈哈笑道。
　　王乐对这个黑袍人真的恨得牙痒痒，但是却没有丝毫办法。不过王乐知道，黑袍人现在或许与自己是一体，自己吸收这些阴气，黑袍人的功力肯定增长，想到此处，王乐还打坐吸收个屁啊！立即退出了空灵状态。
　　但是退出来之后，真是让王乐无聊的不行！屋子里面的高处有个窗户，透出了一些亮光，王乐身子一跳，顿时攀在了窗户上，看向外面。
　　这里不知道是监狱，还是军队，外面有探照灯不断在外面来回照耀，还有军人在夜间不断巡逻，看起来极其严密。
　　王乐双手松开窗台，落到了地上，然后走到监牢的铁栅栏门口看了一眼，外面黑布隆冬的，连一点灯光都没有。
　　在这么狭窄的空间不能打坐修炼，王乐也睡不着觉，心中一动，顿时开始对着墙壁踢打了起来。
　　“砰砰砰”
　　王乐的力气不小，打在墙上，拳头不觉得疼之外，墙上的灰尘却纷纷落下。
　　“咔”
　　一声铁门打开的声音响了起来，随之外面亮起了灯光，而且一阵脚步声响了起来。
　　王乐到达铁门向外面看了一眼，外面是一个通道，通道内有着微弱而昏黄的灯光，王乐看不到通道的尽头，不过从通道内的脚步声，王乐可以感知到通道很长。
　　没有多久，三个人站在了门口，三个人全都是穿着军装。
　　中间的一个中年军人手中拿着一个皮鞭对王乐说道：“别在这里惹事，不要弄出什么动静，不然的话，我们会让你吃尽苦头。”
　　王乐问道：“这里是什么地方？”
　　“什么地方，你不需要知道。你非法赛车，竟然在祖国至关重要的路上赛车，你就知道会是什么后果。”中年军人凶巴巴的说道。
　　“虽然非法赛车经过长安街，但是我并没有对长安街的街道造成什么损失，所以并不是那么严重。”王乐眼神淡然。
　　“别在这里耍花样，在这里老实呆着。”中年男人恶狠狠的说道。
　　“这里没有电视，没有电脑，黑布隆冬的，我对墙壁练习拳脚可以吧！”王乐说道。
　　“不行，这里不是你撒野的地方。”中年男人的语气一句比一句狠历，手中的皮鞭微微的抖动，好像要发怒的样子。
　　王乐却微微笑道：“你们不用恐吓我，就算我是囚犯，也有一些自由，只要我不逃出去，在房间里面做什么都行。”
　　王乐没有再理会这三个人，当着三人的面朝着墙壁踢打了过去。
　　“你找死。”中年军人大吼了一声，随之拿起对讲机说道：“现在打开35号房的房门。”
　　“咔”
　　中年军人话语一落，房门就被打了开来，中年军人顿时冲了进去，举起手中长有一米的皮鞭向王乐的身上抽打而去。
　　王乐瞬间闪避过去，右手闪电般抓住了中年人的皮鞭，接着使劲一拉，就从中年男人的手中拉了过来。
　　中年人手中的皮鞭被王乐拉走之后，顿时震惊在了原地，嘴巴大张，仿佛能放下一个鸡蛋。


第一百六十五章 格斗高手
　　“啪”
　　王乐甩了一下鞭子，并没有甩到中年军人身上，不过甩鞭的声音却产生了一阵破空声，顿时回荡在了小小的监牢中，最后不断在通道里面回荡，多时之后才消失不见。
　　王砸吧着嘴巴说道：“这样的一根鞭子甩在身上可是很疼的啊！”
　　“现在快把皮鞭给我。”中年军人大吼道。
　　而中年军人身后的两个持枪的军人也同时持枪瞄准了王乐，王乐无惧持枪的人，而是看着中年军人冷道：“我不给你又怎么样？”
　　“嘭”
　　中年人向前紧走两步，一拳打向了王乐，但是却被王乐轻松化解。
　　王乐一鞭子摔在了中年军人的背部，疼的中年军人直打哆嗦。
　　中年军人心中尤为愤怒，伸手向王乐手中还未收走的皮鞭抓去，但是中年军人没有得逞之后，又被甩了一鞭。
　　“找死。”中年军人大吼了一声，再次冲向了王乐。
　　而王乐一个飞旋踢把中年军人直接从牢房的门口踢了出去，一下子把门口看守的两个持枪军人全部碰到了。
　　中年军人此刻浑身疼痛，目瞪口呆的看着王乐，已经意识到自己完全不是这个人的对手。
　　中年军人从地上艰难的站了起来，恶狠狠的看了王乐一眼，随之带着人走了出去。
　　这时王乐把皮鞭丢给了中年军人，说道：“别打扰我。”
　　“咔”
　　铁门关闭，中年军人指着王乐说道：“不服管教的犯人，我们有的是办法对待。”
　　王乐冷笑道：“我劝你们还是不要这么做。”
　　中年军人没有与王乐多说话，再次看了王乐一眼，然后消失在了铁门外。
　　长夜漫漫，真是无聊啊！王乐身上的钱财和手机早就被拿走，现在也只能在屋子里面练习拳脚功夫。
　　十分钟后，中年军人就带着五个穿着绿色的背心，下身穿着迷彩裤，脚上穿着作战皮靴的人来到了王乐的监牢外面。
　　这五个人身材魁梧之极，看起来就好像五头牛，虽说比起王大壮差了很多，但是也不遑多让。
　　这时中年男人吩咐道：“好好招待一下这个人。”
　　“咔”
　　铁门打开，一个壮汉直接冲到了监牢里面，向王乐慢慢走了过去。
　　王乐不屑一笑道：“你们是要玩玩，我正愁无聊呢。”
　　壮汉咧嘴笑了笑，哪是嘲笑的笑容。
　　走到王乐面前，壮汉比王乐高一个头，看着王乐瘦不拉几的身材，壮汉就觉得对付王乐这个人真是失身份，但是长官有命，壮汉不能不听，张开双臂，顿时向王乐伸了过去，希望可以抓住王乐的衣服。
　　没有武功的壮汉，只能比拼力气，而一旦抓住一个人，就可以来回抛掷甩扔，这是壮汉打架惯用的伎俩。
　　王乐没有动，现在王乐就是想跟壮汉比拼一下力气，看看到底谁的力气大。
　　壮汉抓住王乐的上衣，想要把王乐领起来，但是却发现王乐就好像一块大石，无论壮汉怎么提都提不起来。
　　“咦”
　　壮汉觉得特别不可思议，怎么都想不通为什么提不起来王乐，顿时惊叫了一下。
　　就在这时，王乐一脚闪电般的踢到了壮汉的肚子上。
　　“啊”
　　壮汉惨叫了一声，双手放开了王乐的衣服，身子顿时向地面遁去。
　　但是王乐可没有让壮汉蹲下去，一只手抓住壮汉的手臂，一只手抓住了壮汉的皮带，直接来了一个过肩摔。
　　“啪”
　　因为房间很小，所以壮汉直接被王乐摔到了墙上，最后才顺着墙壁落到了地上，紧接着彻底的晕了过去。
　　“嘶”
　　看到这幅画面，身后的四个壮汉，还有中年军人全都愣住了。
　　这个人可是武警部队的格斗高手啊！结果一下子就被这个人给打倒了。
　　中年人还以为自己武艺不佳才会被打倒，结果自己认为最好的格斗高手也被打倒了，此刻中年人唏嘘不已，觉得王乐的武功真的深不可测。
　　王乐现在正是无聊，有人来陪练，当然最好不过，顿时说道：“来，快点上，一起来还是一个个来，随便。”
　　看到王乐如此嚣张，这些铁骨铮铮的汉子谁受得了，虽然王乐厉害，但是也没人怕他，四个壮汉顿时如狼似虎一般冲进了监牢。
　　监牢本来就小，进入四个壮汉，根本腾不开身，而王乐并没有在这些人进门的时候出手，而是让四个人全都走了进来。
　　四个人相互看了一眼，好像给了彼此讯号一般，立即分了开来，半包围形式包围了王乐。
　　“来，打。”王乐大叫一声，但是却没有第一时间出手。
　　被人包围，还要第一时间出手，结果一定是很难看的，所以王乐等待着对方的出手。
　　这些壮汉看到王乐没有第一时间出手，都是保持着攻击的姿势没有动，高手对战，最大的忌讳就是先出手。
　　但是人家是一个人，四个人合围住一个人，还不敢动手，那也太丢人了。
　　这时其中一个正对着王乐的壮汉出手了，行家一出手就知有没有，壮汉直接踢出了一脚，而且是针对王乐的下盘。
　　这个壮汉一出手，好像发号了攻击的命令，其他三人同时分上中下向王乐的身子攻击而去。
　　但是王乐的身子就好像一个不倒翁，面对四个人同时出手，躲避起来游刃有余，而且这样的空间根本就没有后退的可能，但是就这样奇妙的躲过去了。
　　四个人收回攻击的姿势之后，看着站在面前得意洋洋的王乐，全都傻眼了，都不明白王乐到底怎么躲避过去的。
　　王乐摆手说道：“再来。”
　　“草！你小子太嚣张了。”其中一个壮汉忍不住了，直接向王乐扑了过去，身子跳起，一个重拳向王乐的脸颊击打而去。
　　王乐身子向后一仰，右腿向前一抬，顿时踢到了壮汉的肚子上，虽然没有用力，但是踢到小肚子上面，就算再强壮的人也会受不了。
　　壮汉一下子倒在地上，捂住小肚子惨叫起来。
　　这个壮汉倒地之后，其他三人都是怕了，都不敢上了，面对这样的高手，明知道去挨打的，谁希望挨打啊！
　　王乐却在原地跳来跳去，不断把拳头打在空气中，看起来就好像一个拳击运动员，边跳边打边说道：“来啊！”
　　这时一个壮汉说道：“我们三个一起上，打死他。”
　　“啊”
　　三个壮汉爆发出了如雷的吼声，顿时从三个方位向王乐冲了过去。
　　但是当拳脚全都发出去的时候，发现王乐早已经不见了。
　　“慢，太慢。”王乐站在三人身后摇头笑道。
　　三个人转过头来，一脸震惊的看着王乐，真的不明白王乐什么时候到了自己的后面了。
　　这些人真的怕了，对付这样的高手，别说他们几个，就算再来五十个，也没用啊！
　　王乐看到这些人脸上的惧意，知道与这些人打已经没有意思，三拳两脚把这三个人打倒在地，随之对门口的中年军人说道：“还有吗？有多少来多少？”
　　“好，你给我等着。”中年男人说完之后，顿时用对讲机说道：“现在命令加强连全体队员全部起床整装待命。”
　　中年男人是西京武警部队的加强连连长，虽然只是连长，但是是加强连，所以这个连长与其他的连队有很大的区别，有时候会负责国家领导人和中南海的安全工作，所以这个连长的分量可是比其他连长的分量大的多了。不过发布完这个命令之后，连长觉得自己有点糊涂了，对付一个人，而且还是一个囚犯，还让整个连队作战，这要是被人知道，还得了啊！
　　连长想要用对讲机收回成命，但是却一下子想到发布的命令是不可能收回的，所谓军令如山啊。
　　一个长官说要前进就是前进，说出去之后是不可能更改的，只有真的前进之后才能说后退。
　　现在任务发布下去，还没有执行，就不能收回。连长心中苦笑，今天碰到了一个刺头，让自己的脑子都不管用了。
　　王乐看出了连长脸上的阴郁，不由说道：“没事的，你如果怕担责的话，我会说是我要越狱，你才会派整个连队对付我的。”
　　“啊”
　　听到王乐的话，连长简直不敢相信自己的耳朵，越狱这么大的罪名，被王乐说的轻描淡写，这个人到底是什么人啊！
　　现在连长知道王乐不是一般人了，马上用对讲机命令医疗兵进来把伤员带出去。
　　伤员带出去之后，连长立即来到了士兵集结的地方，宣布道：“刚才是临时集合，现在稍息、立正，解散。”
　　军区里面，为了锻炼士兵的反应能力，都会隔三差五的响起集合号的声音，但是大多时候，集合完毕后，都是继续回去休息。
　　所以士兵们也没有什么怨言，一句话也不说，马上回到寝室里面继续睡觉。
　　王乐还以为等一下会和一大帮人打，但是左等右等不来，不过王乐睡不着，还是对着墙壁不断的练习拳脚起来。
　　不知道过了多长时间，王乐练得累了，才坐在了狭窄的硬铺床上休息开来。现在王乐说什么都不会打坐，吸收这些阴气来增加黑袍人的功力。
　　王伯伦几个人其实也不好受，虽说没有把这些人带到武警部队的监狱里面，但是在警察局里面不断接受着盘问，被警察问的都快崩溃了。
　　这些人虽说见过一些世面，但是到了审讯室里面，可没有了二世祖嚣张的气焰，现在警察问什么说什么，完全不敢有半点隐瞒。


第一百六十六章 武警部队
　　负责审讯的人就是韩冰这组人，韩冰现在负责的不是抓捕罪犯，而是治安管理事故调查科的组长，其实说起来，在警察局里面什么都干，有时候负责审讯犯人。
　　因为这是一起非法赛车的案件，所以根本不需要刑警来调查，而且属于治安管理的范围之内，所以韩冰才会审讯这些人。
　　而在王乐一帮人组织非法赛车的时候，其实韩冰并不知道王乐在赛车，但是当时也不知道怎么的，隐隐有种预感，那个敢到长安街赛车的人或许真的是王乐，所以那时韩冰给王乐打了电话，其实就是想问问情况而已，问问王乐到底有没有赛车，不是通风报信而已。
　　但是王乐却没有接听电话，这让韩冰十分恼火，口口声声说喜欢人家，结果整天不给人家打电话，人家给你打电话还不接电话，这简直无可饶恕。
　　现在韩冰在审讯王伯伦几个人的时候，见到了王乐的相片，才知道自己所料不假！而且现在也放下了对王乐的愤怒，在韩冰看来，说不定王乐当时有事不能接听电话，想到此处，韩冰也释然了。
　　不过这些人既然能够抓到，那么王乐也肯定会被抓到，想到此处，韩冰不由挂念起王乐起来。
　　韩冰通过自己在警局的人脉得知了王乐已经抓获，但是王乐敢于藐视国家，所以罪责重大，现在关押在武警部队。
　　韩冰现在不知道怎么办了，韩冰只是一个小警察，想要去西京武警部队看王乐，是根本不可能的事情，既然如此，韩冰索性不去想了。
　　由于王伯伦家人的介入，王伯伦在当天晚上被释放，而王伯伦的朋友也相继释放。
　　因为王伯伦的家人不想让事情闹大，所以找到了一些高官，不让电视台和报纸报道这些事情。
　　任何惊天动地的事情，只要不被报道，不被人知道，最后都会草草结束。
　　但是王乐却不能放，因为王乐在长安街飙车，已经算是严重威胁到国家的安全了，一旦上升到国家安全的问题，就不是那么轻易放的。
　　虽然王乐罪责有点大，但是却没有破坏长安街道上的建筑，更没有被人拍摄造成恶劣影响，所以罪责相对来说小了一点。
　　不过王乐的事情，却没有人下达任何指示，导致王乐在武警部队整整过了七天。
　　不过这七天，王乐可不是在监牢里面度过的，而是在武警部队里面斗过的，完全是军人一样的生活。
　　王乐不仅与众多武警官兵处的不错，尤其是看管王乐的连长，更是处的不错。
　　连长叫做付向东，今年三十二岁。对王乐的武功着实赞赏，在当天晚上解散完毕之后，付向东继续向王乐切磋武功，虽说是切磋，但是付向东却是伤痕累累，真的被打的不轻，不过军人就是要挨得了打，付向东是军人，当然忍耐力很强。
　　而且与高手对战，对自己很有长进，所以付向东到了第二天，继续乐此不疲的寻找王乐打斗。
　　在军营这样阳刚的地方，只要你有实力，就是所有人仰慕的对象。
　　王乐有实力，那是真正的实力，付向东简直有点崇拜王乐了。
　　第二天下午，王乐提出多人对战，与付向东一个人打没什么意思。
　　付向东现在对王乐真的仰慕敬仰的不得了，听到王乐的话，付向东就算违抗军令，也把王乐带到了武警部队的格斗室内，让一个加强连的三千多人与王乐对打。
　　当时那个阵仗，就好像电视上的叶问面对无数日笨人一般。
　　付向东没有参加格斗，而是在旁边观看，当看到王乐出神入化的动作，和风骚拉风的拳脚功夫把一个个训练有素的军人打倒在地之后，付向东心中震撼莫名，不自觉的为王乐鼓起了掌。
　　从此之后，付向东临时任命王乐为武术教官，让他作为加强连的武术老师，教导这些武警武术。
　　付向东先斩后奏，任命之后才把这件事告诉了武警部部长王明。
　　王明听到付向东的话，差点把付向东打一顿，让一个罪犯出入军营就是大错特错了，竟然还临时任命武术教官，这简直是胡闹。
　　王明狠狠的骂了付向东几句，让付向东赶紧把人关进去，但是耿直的付向东却觉得如果武警部队有这样的教官肯定利大于弊，所以死活不遵从命令。
　　加强连这样的连长，可是精挑细选的，王明虽然生气，但是也非常爱护付向东，看到付向东竟然反对自己，这简直让王明眼珠子快要掉下来。
　　王明怎么都想不明白，付向东会因为一个囚犯反抗自己，这简直让人想不通的事情。
　　无奈之下，王明只好让付向东带着去看看罪犯王乐到底是一个什么样的人。
　　付向东为了证明王乐的实力，再次集结加强连的整个连队，对王乐展开攻击。无一例外，王乐没有受伤之外，反而把一干人等全都打的落花流水。
　　现在王明知道付向东为什么看重这个人了，这个人绝对是一个人才，不可多得的人才。
　　不说付向东想让王乐做武警部队的武术教官，王明现在就想要把王乐留在军队。
　　得知王乐的身份年龄之后，王明现在真的想要不惜一切代价，把王乐留在部队，当上武警官兵。
　　只可惜，王乐却不想当兵，这可把王明气的不轻，王明没有放弃，软硬兼施，但是最终无疾而终。
　　七天转眼而过，王乐如往常一样，与武警队员们一起起床叠被。
　　当了七天兵，王乐对军事化管理感触颇深，觉得这是一个塑造人的地方，可以把人的边边角角全部磨掉，成为一个沉稳内敛的男子汉。
　　而王乐以前在丛林生活，虽然学会了怎么在艰苦的地方生存，但是却也没有学会那么多的规矩和规则。
　　王乐刚刚叠好被子，付向东就来了，脸上一块青一块红的，而这些青红的印记，都是被王乐打的。
　　但是付向东不恨王乐，能够和高手搏斗，就算打伤了也是可遇不可求的事情，付向东不仅不怪王乐，还很感激王乐。
　　此刻付向东站在王乐面前，脸色有点沉重，说道：“小乐，你要走了。”
　　“去哪里？”王乐看到付向东的脸色，觉得有点不对劲，好像去的地方不是很好。
　　付向东没有说话，而是交给了王乐一张纸条，说道：“这是我的电话和武警部队的电话，有什么事可以找我。”
　　“能不能告诉我，我要去哪里？”王乐再次问道。
　　付向东沉重的说道：“青藏高原，雪山之上。”
　　“草！哪里有监狱吗？”王乐翻着白眼问道。
　　“没有监狱，而是让你去当兵。”付向东解释道。
　　“我犯了罪，怎么说都得去监狱吧！你们还强行召我入伍，没开玩笑吧！”王乐苦笑道，感觉付向东是开玩笑来的。
　　不过付向东没有再解释下去，而是说道：“跟我走吧！有个人想要见你一面。”
　　王乐不知道那个人是谁！而且王乐自认为自己不认识什么官兵和高官，所以听到付向东的话，顿时好奇了起来。
　　没有多久，付向东带着王乐到达了办公楼的一个门口。付向东对王乐说道：“那个人在里面等你！”
　　付向东说完之后就离开了，王乐打开门，走了进去，只见一个靓丽的背影出现在眼前。
　　只是看了一眼那波浪式的黄色卷发，王乐就知道是王雪娇了。
　　王乐实在没有想到王雪娇可以进入这样的军事重地，武警官兵等于城市的驻守部队，在古代，这里就是御林军，一般人休想进来。可是王雪娇却进来了，而且在这个地方，好像一个贵客一样。
　　这时王雪娇转过头来，但是刚刚转头，就看到王乐站在了自己身边。
　　王雪娇脸颊一红，受惊一般向后退了两步。
　　“哎呀，好多天不见，抱抱吧！”王乐嘻嘻笑着，又向王雪娇靠近而去。
　　王雪娇知道王乐不达目的必会死缠烂打，顿时呵斥道：“你知道你的事情，让师傅被迫出关了吗？师傅说过你这个小子肯定会惹祸，果不其然。本来师傅准备救你，但是现在一出关修炼的神功就泡汤了。”
　　听到王雪娇的话，王乐脸上的笑意顿时消失不见，脸色不由变得难看起来，觉得自己有时候做事真的什么都不管了，真的太大托了。
　　看到王乐脸上的悔意，王雪娇苦笑道：“早知今日，何必当初呢！”
　　“是啊！我不会后悔的。”王乐说着又张开双臂，向王雪娇靠近而去。
　　王雪娇实在受不了王乐的纠缠，顿时一脚闪电般的踢向了王乐。
　　但是却被王乐快速的闪避了过去，而且王乐身子一动，一只手抱住了王雪娇的腰，一只手抓住了王雪娇的大腿。
　　这个姿势，真的是接吻的好姿势啊！王乐没有多想，脸颊顿时向王雪娇的肤白如雪的脸蛋凑了过去。
　　此刻王雪娇不知道怎么办了，心跳的特别厉害，自从第一次与王乐接吻之后，那种奇妙的感觉就深埋在王雪娇的心中，在夜深人静的时候总是会想到与王乐那一次的接吻。
　　如今又要接吻，王雪娇心跳不由加快起来，想要反抗，但是却发现身体已经不受控制了一般。
　　王乐可不管那么多了，既然王雪娇不反抗，那就亲吧！反正亲亲更健康啊！
　　“吧嗒”
　　两人的嘴唇结合在了一起，王乐顿时与王雪娇浓情蜜意的激吻起来。
　　刚开始王雪娇不想张嘴，不想伸出舌头，但是久而久之，在王乐舌头的滋扰下，只有妥协放弃了。
　　此刻香舌在两唇之中缠绕，一阵麻麻痒痒的感觉一时间侵袭全身，说不出的美妙，王雪娇顿时沉浸在这头皮发麻的感觉中无法自拔了。


第一百六十七章 离别的电话
　　激吻多时之后，王乐才与王雪娇分了开来，王乐笑着问道：“舒服吗？”
　　“你敢占你师姐的便宜，你活的不耐烦了。”王雪娇脸颊红的好像两朵鲜红的玫瑰，顿时羞恼道。
　　“刚才好像你的舌头也伸到我的嘴里了，你也应该占了我不少便宜吧！”王乐嘿嘿笑道。
　　王雪娇知道与王乐说话根本说不过她，索性也不说了，立即离开了王乐，说道：“好好去雪山上当兵吧！在哪里可以压制一下你体内的黑袍人，等到师傅炼成神功的时候，你就可以回来了。”
　　王乐皱眉问道：“你会陪我去吗？”
　　“你想的美！佣兵团这么多事情，我怎么可能离开，不过有时间我会去看你的。”王雪娇呵呵一笑，虽然被王乐占了便宜，但是却一点都不难受，此刻看着王乐郁闷至极的神色，不由觉得可爱不已，心中着实喜爱。
　　想起去青藏高原的雪山上，想到白茫茫的雪山上除了雪就是山，那还有什么乐趣啊！所以王乐真的不想去那里，不由问道：“可以不去吗？”
　　“不行，你必须要去，而这也是为你好，为你争取时间。”王雪娇解释道。
　　“师傅呢？我去看看师傅。”王乐说道。
　　“不用了，师傅继续闭关了，现在你就可以启程了。”王雪说完之后，继续说道：“希望我下次还可以看到你。”
　　王雪娇话语一落，王乐顿时冲到了王雪娇的身边，一下子抱住了王雪娇，悠悠道：“雪娇姐，我一定会度过难关的，一定会成为你的男人。”
　　听到王乐的话，王雪娇心中一笑，顿时说道：“那要看你的造化了。”
　　“就是为了你，我也会战胜体内的恶魔。”王乐坚定的说道，而双手抱着王雪娇的身子更紧了。
　　王雪娇的身子实在是丰满至极，而且王雪娇的身上总是喷着香水，那是一种王雪娇自己研制的香水，这种香水只有王雪娇才有，这样的身材和香味，真是让王乐欲罢不能了，真想现在就推倒王雪娇，而在推倒之前，王乐的手顿时在王雪娇的身上抚摸起来。
　　感觉到王乐的手在自己身上乱动，王雪娇浑身不由变得燥热起来，这样的感觉让人即喜欢又难受。但是王雪娇可不想把就这样被王乐夺走自己的身体，而且还是在这种地方，王雪娇赶紧推开了王乐，身子悠的一下溜到了一边，最后说道：“再见。”
　　说完这句话后，王雪娇打开房门，头也没回就走了出去，在走出去的那一刻，王雪娇的眼中有一滴眼泪顿时从眼眶中滑落了出来，那是伤心的眼泪。
　　王乐何尝不是如此，就算没有与王雪娇有过这些暧昧和肌肤之亲，王雪娇可是她的师姐，曾经两个人一起在丛林中生活训练，那些岁月永远都铭记在王乐的心头，如今不知道何时才能见面，王乐才知道自己与王雪娇之间已经有了一股不可割舍的感情。
　　站在房间里面，愣了好一会儿，王乐才反应过来，顿时跑到门口打开房门向外追去，但是到了外面之后，王乐才发现王雪娇早就不知道去了那里。
　　其实王雪娇并没有走远，感觉到王乐追出来，王雪娇顿时站在了楼梯口停住了脚步。
　　王雪娇真的不想让王乐看见她的眼泪，更不想和王乐分开，现在王雪娇也知道自己早已经喜欢上了王乐这个臭小子。
　　王乐站在门口看了好一会儿，才又颓废的回到了屋里。
　　不多时，房门打开，武警部长王明带着付向东来到了屋子里面。
　　王乐见到两位长官，顿时站了起来，给两人敬了一个标准的军礼，这是七天的时间内，王乐学会的。
　　“七天时间，就让你变成了一个军人，真是孺子可教，这次去边关不要让我们失望，回来之后，留在武警部队，为国家出力。”王明夸赞道。
　　王乐弱弱的问道：“那边有女人吗？”
　　听到王乐的话，王明的笑脸顿时耷拉了下来，怒道：“你以为让你去玩吗？到哪里是守护边关，知道吗？”
　　王乐苦恼的点了点头，然后说道：“我还有一些事情要办，所以给我几天时间。”
　　王明摇头道：“本来是要送你去监狱的，但是上头突然改变注意，让你去当兵，你应该庆幸才对，现在就出发，汽车在门口等待，可以出发了。”
　　“我总得回去收拾一下衣服吧！”王乐苦笑道。
　　“不用了，只要你成为士兵，你的内裤军队都会为你买！你自己不需要买任何衣服。”付向东提醒道。
　　王乐出去当然不是去买衣服，而是与自己的女人见一面，走的时候总要给这些女人交代一下吧！不然的话，自己回来了，自己的女人和别人躺在一起，那样的话，王乐可会受不了的。
　　王乐绕开两人顿时向外走去，但是王明却说道：“你到底要去干什么？”
　　“我要见我的女人，和她们告别。”王乐回道。
　　这时王明拿出了一个手机，王乐一看那是他的手机。王乐伸手把手机拿在了手里，好像拿到了极品宝贝一样，脸上顿时露出了开心的神色。
　　怎么看都想一个小孩子！但是这个小孩子有时候真的太无耻滑头了一点，王明苦笑一番，不由开口说道：“打完电话，电话留下，到了边关，不允许私人有手机。”
　　王乐发现去边关也跟进监狱差不多了，但是这是师傅的话，王乐不能不听，王乐不想让师傅生气，但是王乐又不想离开自己的女人，去那么远的地方，不过最后王乐还是妥协了，因为去那里对自己有莫大的好处。
　　看到王乐要打电话，王明和付向东识趣般的离开了。
　　王乐知道非去不可，所以马上开了手机，这么多天没有见到自己的女人，着实想念，打开手机之后，来电显示竟然快接近一千个了，翻看了一下记录，全是自己女人的电话，而还有朱国强、王晓亮、李树的电话。
　　王乐想要立即打电话，但是却不知道该给谁打第一个电话，想到自己又要与这些女人分开，王乐心中着实难受。
　　但是好歹也要说一声，王乐选择了曲晴的电话拨了过去。
　　曲晴现在真的要发疯了，认为王乐就是一个完全不负责任的男人，以前出去就不交代一声，这一次又消失不见了。
　　曲晴不知道给王乐打了多少电话，全都是关机，曲晴真的想要放弃了，虽然很喜欢王乐，但是曲晴受不了王乐说不见就不见，说走就走，感觉没有一点安全感。
　　此刻电话响起，曲晴拿起来看了一眼，看到是王乐的电话，曲晴心中有点激动，又有点失落，想要接又不想接，种种复杂的思绪充斥在脑海中，让曲晴不知道该怎么办了。
　　王乐不知道曲晴在干什么，但是曲晴不接电话，王乐心焦不已。
　　在王乐看来，曲晴肯定是生气了，但是王乐知道曲晴肯定会原谅自己，所以还是不听的拨打电话。
　　直到打了十五次，电话才接通了，王乐不知道该说些什么，觉得真的有点亏欠曲晴，以前说过以后去那里都说一声，虽然这一次是在军区里面度过七天无法打电话是因为有特殊情况，但是王乐觉得自己真的不负责任。
　　电话接通后，曲晴没有说话，王乐也没有说话，两个人一阵沉默。
　　沉默多时之后，王乐开口说道：“小晴，对不起，一切都是我不好，我与别人非法赛车被抓住了，现在可能要去当兵，不知道什么时候出来，我希望你不要等我了。”
　　“你非法赛车？你为什么要做这种事？为什么要去当兵？”听到王乐的解释，曲晴才知道发生了什么事，一下子原谅了王乐，但是非法赛车与当兵怎么会联系到一起，曲晴一时间有点蒙蒙的。
　　其实王乐说这种话，就是看曲晴的反应的，听到曲晴急切的话，王乐心中高兴不已，这说明曲晴在乎自己啊！王乐赶紧解释了一番，只不过把许玉莹的事情全部省过了，而且王乐嘴皮子尤为利落，一时间说的天花乱坠，堪比相声的，一番解释说完之后，曲晴不得不信，一下子愣在了哪里。
　　王乐说道：“小晴，可能我们很长时间不能见面了，我只能对你说一声对不起。”
　　“不管你去那里，你去多久，我都会等你回来。”曲晴哭着说道。
　　听到曲晴的哭泣声，王乐的心里一酸，眼泪差点从眼眶里面流下来，顿时悠悠道：“曲晴，我爱你。”
　　“我也爱你。”曲晴对着电话喊道。
　　两个人说出“我爱你”之后都沉默了，再多的话也不需要说了，只是三个字已经表明了一切，无声胜有声再合适不过了。
　　沉默良久后，王乐说道：“我到了之后，说不定可以打电话，我还会和你联系的，如果有电脑什么的东西，我会把我在哪里拍的照片发给你，小晴，跟着我，让你受苦了。”
　　“再多的苦，我也能承受，我会等你回来的，等你到永远。”曲晴悠悠道。
　　王乐没有与曲晴说过多的话，这种离别伤感的话，王乐真的不想说太长时间，所以没有说多久就与曲晴挂断了电话。
　　第二个电话，王乐打给了万馨，电话一接通，万鑫就大吼道：“你到底死哪里了？”
　　王乐解释了一遍之后，万馨不由放下了怒火，而是问道：“你要去多长时间？”
　　“不知道，但是我知道我肯定会回来的。”王乐说道。
　　万馨则说道：“我有时间会去看你的。”


第一百六十八章 美女与跑车
　　万馨在王乐面前好像是一个小女人，但是哪骨子里面的女强人性格是无法改变的，听到万馨的话，王乐就知道万馨说出去的话就是泼出去的水，肯定会做的。
　　但是边关的兵营条件简陋，路途艰险，说什么王乐都不会让自己的女人去，继而说道：“不要去，我有时间肯定会回来看你的，这段时间好好料理家族企业，其他都不要想，好了，不说了，我到了会给你打电话的。”
　　王乐话语一落就挂断了电话，不敢再说下去，因为王乐和每个女人都有无数的话要说，如果真要说起来肯定没完没了的了，而且这种伤心的话，王乐真的不愿多说。
　　王乐紧接着又给张丽打了电话，对于王乐的离开，张丽并没有多想多问，在张丽看来，男儿志在四方，王乐这样的人就是一只海阔凭鱼跃的小鱼儿、天空任鸟飞的小鸟，任何地方都困不住王乐这样的人，这样的人应该在更广阔的地方深造学习，以后肯定有不凡的成就。
　　张丽听到王乐的话之后，顿时说道：“你去吧！不管你去那里，去多长时间，我都会等你回来。”
　　“真的吗？”王乐不相信的问道，在王乐看来，张丽其实并不可靠，以前见面的时候就是与郑凯在一起，而且穿着非常暴露，这样的人真的让男人不会放心。
　　“你放心吧！我的身子一直会为你留着。”张丽羞羞的说道。
　　听到张丽的话，王乐不再多问了，人家都说这样的话了，还有什么好问的，最后王乐叮嘱道：“我到了之后会给你打电话，有什么事找我，需要钱找我，我会想办法给你弄。”
　　“我什么都不要，我就要你的人。”张丽撒娇般的说道。
　　跟这样一个狐狸精说说话真是火大啊，别说见面了，现在王乐就差点硬起来。
　　王乐没有再多说什么，再说下去又是没完没了的了。
　　就在王乐与张丽挂断电话，与许玉莹打电话的时候，房门打开了，王明和付向东站在门口，王明开口道：“时间到了，可以走了。”
　　王乐苦笑道：“能给我一点时间吗？”
　　“不行。”付向东说完之后，和王明一起走到了王乐的身边，王明直接抓住了王乐的手机想要拿走，但是王乐却使劲抓住手机，不让王明拿走。
　　王明的力气怎么可以与王乐比拟，用尽力气也抽不出来，无奈之下，王明放弃了，松开手机只好说道：“你到车上打吧！”
　　王明说完之后，王乐点了点头，而王明和付向东一个人抓住王乐的胳膊就好像押解囚犯一样，然后把王乐押出了房屋，随后推到了车上。
　　“啪”
　　车门关上，汽车的引擎声响了起来，前面驾驶室上一个穿着军装的司机已经启动了车子。
　　王明则站在车旁，对王乐说道：“不要让我失望。”
　　靠！你算老几啊！不要让你失望，我去当兵跟你没有半毛钱的关系，虽然心中这样腹诽着，但是王乐还是对王明招了招手。
　　这时付向东说道：“有什么事联系我。”
　　“嗯。”王乐点头之际，汽车已经开动了起来，向前行驶而去。
　　汽车走出军区，走过人山人海，车来车往的街道，走过天安门，走过人民大会堂，最后渐渐远离高楼大厦，远离西京京都，王乐的那颗心随着道路的变换，也在不断的变换着。
　　等到真的出了市区之后，王乐不由叹了一口气，然后继续与自己的女人拨打电话电话。
　　与每一个女人拨打电话说分别都是那么的难受，女人都说会等王乐回来，一定会等到天荒地老，海枯石烂，这样深厚的情谊，让王乐都不知道该说些什么，现在真想下车不想离开这里。
　　但是刚刚有这个念头，师傅的音容笑貌就出现在了王乐的面前，想到师傅的安排，王乐真的不想伤师傅的心，不想让师傅失望。
　　与众女打了一番电话之后，王乐坐在车上，无神的看着汽车在空旷的高速路上奔跑着。
　　这时前面副驾驶位的一个穿着士官军服的年轻军人转头问道：“小子，不错啊！女朋友不少啊！”
　　“她们不是我的女朋友，都是我的老婆。”王乐悠悠的解释道。
　　“呵呵。”听到王乐的话，年轻军人呵呵一笑，眼神中充满了羡慕嫉妒恨。
　　这时驾驶员说道：“兄弟，你真牛逼，可怜我现在一个妹子都没有。”
　　王乐问道：“你们都是雪山上的士兵吗？”
　　“确切说我们不是雪山上的士兵，但是也算是吧！这次来京办了一点事情，走的时候，上司告诉我们让我们带着你。”副驾驶员说道。
　　王乐继续问道：“雪山上除了雪和山还有什么？”
　　“还有很多野兽，动物，树木。”驾驶员呵呵笑道。
　　“我草，就不能有个姑娘吗？”王乐问道。
　　“当然有啊！你们的哨所十里之外有个村镇，而且附近还有女兵哨所，里面都有妹子。”驾驶员说道。
　　“是不是可以整天下山？”王乐问道。
　　“你开玩笑啊！一个月下一次山就不错了，还整天，再说了，你们的哨所在海拔三千米的地方，你知道上一次山和下一次山得有多累吗？而且高原上本来就空气稀薄，高山上的空气更加稀薄，有些高血压的人根本无法在上面呆下去，会出现高原反应，不过体质好的人就不一样了，整天上山下山可以锻炼身体，也可以磨练人的意志力和承受能力。可以说在高原生活的人，到了普通的城市里面，几乎都不会得病，感冒一类的疾病几乎与这样的人绝缘。”副驾驶员解释道。
　　“哦，听起来貌似不错啊！”王乐无奈的笑道。
　　“空气特别新鲜，没有污染。”驾驶员呵呵笑道。
　　驾驶员和副驾驶员都有二十多岁的样子，现在与王乐说了几句话，也算是熟悉了，王乐也知道了两人的名字，驾驶员叫做张生，现在只是一级士官，副驾驶员叫做杨志，是三级士官。
　　在车上本就寂寞，三人顿时侃侃而谈起来。
　　青藏高原涉及六个省区，这次王乐去的则是离京都比较远的西藏自治区的哨所。
　　其实青藏高原在西藏的山脉是最高的，而珠穆朗玛峰就是属于西藏。
　　“咚咚咚”
　　超强劲的音乐声在道路上响了起来，一个女孩子驾驶跑车顿时向前飞速跑去。
　　张生和杨志全都朝女孩子和一辆红色的跑车看了过去，眼睛一眨不眨，完全被女孩子和跑车吸引了过去。
　　无论在哪里，美女与跑车都是最靓丽的风景。虽然女孩子带着墨镜，看不清楚女孩子的样貌，但是只是粗略一看，就看出那是一个美女。
　　看到跑车开的远了，王乐无所事事，闲的无聊，顿时说道：“追上看看。”
　　张生听到王乐的话，脸上一笑，但是却没有提速，而是看了看杨志，杨志的官职好像比他大，所以算是征求意见吧！
　　“追！闲着不是闲着。”杨志感受到杨志目光的询问，不由笑着说道。
　　杨志话语一落，张生驾驶吉普车四驱开启，顿时向前疯跑而去，但是想要追上那辆豪华的跑车却是很不容易的。
　　不过前面出现了堵车，女孩子与跑车不由停在了马路上。
　　王乐所在的车子不一会儿也到了，堵车堵的很厉害，前面的道路一直延伸而去，道路上全都是车，密密麻麻的，一直到达了前面很远的隧道尽头。
　　此刻女孩子无所事事的坐在车上，打开了手机，正在翻弄手机。
　　王乐则立马打开车门走了下去，然后直接跳到了女孩子的帐篷汽车副驾驶的座位上。
　　美女带着一个大墨镜，遮住了大半边的脸颊，但是就算如此，也能看出美女秀气的鼻子和标志脸蛋，王乐瞅了一会儿，不由笑道：“去那里？”
　　女孩子看了看王乐，又看了看王乐所乘坐的军用吉普，顿时冷道：“抢劫还是性骚扰？”
　　听到女孩子直来直去的话，王乐的脸上顿时露出了笑意，说道：“都不是！就是想要聊天说话。”
　　“姐姐没空，快下车。”女孩子一脸不耐烦的说道，是个人都不会喜欢一个不认识的人无缘无故的坐在自己的车上。
　　王乐自认为长得很帅，但是还是吃瘪了，没有再说下去，立即潇洒的跳到了车下。
　　前面堵路好像很严重，不知道发生了什么事，虽然外面炎热，但是还有很多人从车子里面走了出来，抽烟聊天，站起来活动活动。
　　这时张生和杨志两个人走到王乐身边，张生看了看车上的女孩子，觉得很是惊艳，不由多看了两眼，随之对王乐说道：“真的不错。”
　　“不错是不错，但是不是我们的菜啊！”杨志说道。
　　王乐说道：“不是你们的，是我的。”
　　听到王乐的话，看着王乐志得意满的表情，张生和杨志都不知道王乐凭借什么那么有自信，都是一脸无语的看着王乐。
　　王乐说完之后，并没有及时上去找美女说话，而是绕着跑车的车身看了一遍。
　　女孩子在车上看着王乐的举动，就觉得生气不已，知道王乐肯定是想要耍点花样，让自己注意他。
　　不过王乐没有碰跑车，所以女孩子就算生气也没有发火。
　　“啊”
　　王乐大叫了一声，顿时消失在了车后。
　　女孩子不知道王乐在后面干什么，顿时打开车门走下了跑车。
　　女孩子来到了车子后面，看到了王乐，发现王乐的身子已经躺在了车下。
　　这可是自己的车！这个人到底在干什么啊！女孩子心中一叫，顿时蹲下了身子对车下的王乐说道：“你在干什么？”
　　王乐瞬间从车子里面露出了头，看着女孩子裙下的风光说道：“免费给你看看车是不是有毛病？”
　　女孩子看到王乐下流的眼神，顿时夹紧了双腿，怒道：“你快出来。”


第一百六十九章 天助我也
　　但是在王乐这个角度，还是可以看到女孩子的裙底，粉红色的内裤还有白皙饱满的大腿，完全逃不过王乐的眼睛，吸引着王乐的眼神一阵神往。
　　看到王乐的眼神还是在自己下面徘徊，女孩子好像知道自己就算夹紧双腿都不行，脸颊羞红到了极点，赶紧站了起来，对王乐吼道：“你快点出来。”
　　王乐一下子从车子里面溜了出来，而脑袋所在的地方，正是女孩子的脚边，此刻又看到了女孩子的裙底。
　　女孩子发现这个人就是来偷窥自己来了，而自己还那么配合，故意给他看一样。
　　女孩子心中一狠，右脚抬起，顿时向王乐的脑袋踩踏而去。
　　不过王乐岂能被人踩脑袋，就算是美女都不行。
　　不过王乐并没有躲闪，而是伸手抓住了对方下落的脚丫子。
　　一个人的脚下落的力气有多么大可想而知，但是就那么轻松被王乐抓住了。
　　王乐一边抚摸着女孩子的脚腕，一边看着女孩子的裙底，说不出的舒服。
　　女孩子真的没有想到这个男人竟然这么厉害，凭空抓住了自己的脚。
　　女孩子不是泼妇，不可能在这里跟王乐死缠烂打，不由大怒道：“你快点放手。”
　　女孩子话语一落，王乐立即放了手。
　　女孩子不知道该怎么办了，只有生气的坐在了车里，不想再理会王乐这个流氓了。
　　张生和杨志把王乐刚才做的一切都看在眼里，现在对王乐真的佩服的五体投地。
　　所谓无耻者无敌，或许说的就是王乐这样的人。
　　王乐从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，走到了跑车驾驶位的一侧，趴在了车门上，对女孩子说道：“你这里有螺丝吗？”
　　“你不要对我痴心妄想了，也不撒泡尿照照镜子看看自己是什么人！本小姐可不是你这种货色可以征服的。”女孩子恼怒的大喊道。
　　女孩子话语一落，张生和杨志差点笑出来，这番咆哮实在说的太对了，对王乐这样没有自知之明的人就应该这样做。而旁边车上的人也都听到了女孩子的大吼声，全都在哪里偷笑起来。
　　就是脸皮再厚的人，听到小妞的这番话都会离开，但是王乐却不然，王乐没有离开，而是嘿嘿笑道：“小姐，我想你是想多了吧！我就看你的跑车不错，而且刹车有点问题，出于好心给你修修，你竟然以为我喜欢你，你真的自作多情了。”
　　“呵呵。”女孩子被王乐气的笑了，真没见过这样的人，脸皮真的厚到了极点了。
　　王乐笑道：“不要笑，喜欢我不需要表露出来，人得深沉一点。”
　　女孩子现在不知道该说些什么了，碰到这样无耻的人，真的是没有什么办法。女孩子不想理会王乐，希望王乐可以自己觉得没趣，自行离开。
　　碰到这样刺头的女孩子很正常，让一个女人乖乖的与你躺在床上，可不是一时半会能够完成的，这需要时间、勇气、耐力等一切因素，缺一不可。
　　王乐可不是那么容易打倒的，但是现在再去招惹小妞，只会让小妞更反感，有时候必须学会忍耐。
　　王乐识趣的离开了女孩子，离开了跑车，走到了张生和杨志的身边。两个人看到灰溜溜回来的王乐，顿时露出了一丝意味深长的嘲弄神色。
　　现在外面烈日高照，张生和杨志嫌热回到了车上，王乐也跟着两个人回到了车上，但是王乐和其他两人的目光，全都不约而同的放在了女孩子的身上。
　　天就像孩子的脸，刚才还晴空万里，不多时就变成了阴天，乌云一下子弥漫在天上，遮住了太阳，遮住了白云，天地顿时黯然一色。
　　“轰隆隆”
　　乌云遮蔽苍穹，紧接着一阵电闪雷鸣，随后豆子大的雨点向地面落去。
　　这雨来的实在太快了，说来就来，就好像小孩，说哭就哭起来。
　　女孩子的跑车没有自动遮盖车子的东西，需要手动来弄。
　　现在大雨倾盆，瞬间就把女孩子的衣服淋湿了。
　　女孩子没有什么力气，车上的斗篷拿起来很是费劲，怎么都拿不起来。
　　“真是天助我也啊！”王乐心中哈哈大笑，立即英雄般的出现在了女孩子的身边，直接拿起斗篷，然后瞬间就把斗篷撑在了车上。
　　此时女孩子对王乐充满了感激，也忘记了王乐刚才不要脸的所作所为，不由在大雨中喊道：“谢谢你。”
　　“谢什么啊！”王乐呵呵一笑，顿时打开车门，钻到了跑车里面。
　　女孩子顿时长大了嘴巴，发现自己真的有点天真幼稚了，这个人帮自己可是有所图谋的。
　　但是人家既然帮了自己，自己也不可能再那样对人家，没有多想，女孩子赶紧钻到了跑车里面。
　　现在王乐身上的衣服早就被雨水淋湿，而女孩子也一样，浑身衣服完全湿透了。
　　王乐直接脱下了自己的汗衫，双手用力一扭，汗衫上面的水顿时被挤了出来。
　　女孩子看着王乐脱下衣服那坚实的肌肉，万万没有想到外表瘦儿吧唧的王乐竟然那么的壮硕，看到此处，女孩子的脸颊顿时红了，红的比娇艳的玫瑰花还红。
　　王乐拧干汗衫的水之后，转头对女孩子说道：“你衣服都湿了，快点脱了吧！不然会感冒的。”
　　听到王乐的话，女孩子脸颊又红了几分，不由怒道：“你在这里，我怎么脱啊！”
　　“其实啊！你脱与不脱都一样，你的衣服湿透了，里面的内衣我都看见了。”王乐呵呵笑道，一双眼睛在女孩子的如同芙蓉出水一般的身子上看个不停。
　　听到王乐的话，再看到王乐无耻的眼神，女孩子顿时看了一眼自己的身子，发现真的如王乐所说，衣服湿透以后，已经变得透明的了，而且还贴在身上，现在自己的内衣完全暴露了。
　　女孩子赶紧用双手捂住胸部，怒视着王乐求道：“你现在快点下车，行吗？”
　　王乐呵呵笑道：“已经看完了，也算是得偿所愿了，没什么可看的了，我下车了，有什么需要记得叫我。”
　　有什么事也不会叫你！女孩子心中大叫，看着王乐走下了车子，女孩子一肚子怒火。
　　女孩子一直注视着王乐回到了自己的车上，才去看自己湿透的衣服，果然全部湿透了，想到被一个不认识的男人看光光，女孩子想死的心都有了。
　　女孩子没有多想，从后车座上拿过自己的行礼包，里面有换洗的衣服。
　　拿出衣服之后，女孩子顿时伸手脱下了自己清凉的连衣裙。
　　就在女孩子准备换衣服的时候，王乐顿时打开车门，坐在了座位上，眼睛一眨不眨的看着女孩子。
　　女孩子如今只穿着三点一线，看到王乐出现，双手立即抱住了自己丰盈的胸部，大怒道：“你又来干什么？”
　　王乐的眼睛在女孩子的身上不断看来看去，女孩子的身材真的没话说，皮肤白皙透亮，胳膊似藕，大腿紧绷纤细，黑色的胸罩透出完美的曲线和上面的半弧形状，还有那纤巧而薄薄的内裤，看后真是让人血脉喷张，配合着女孩子靓丽的外表，如今完全是一个极具诱惑的比基尼女郎。
　　看到王乐那双下流的眼睛在自己身上来回环视，女孩子实在受不了了，自己这么好的身材，还没有人看过呢！对付这样的色狼，女孩子知道不打击是不行了，右手顿时松开了胸部，一巴掌向王乐的脸颊扇了过去。
　　看到女孩子的巴掌拍来，王乐脑袋一低，顿时扑到了女孩子的身上躲避了过去，此刻王乐的脸颊完全是贴着女孩子的胸部，只要嘴唇一张，就可能含住女孩子的蓓蕾。
　　“你个混蛋。”女孩子大叫了一声，脸颊完全羞红到了极点，好像泼了红油漆一般，完全红的有点发黑了。
　　女孩子心中大怒，一只手顿时抓住了王乐的头发，想要抬手就打，但是王乐却抬起头来，眼神痴呆的目视女孩子，无力的说道：“我不行了，我最近已经感冒，现在身体支持不住了，你有感冒药吗？”
　　“呃”
　　听到王乐的话，女孩子想要拍下去的手顿时停了下来，而这时王乐的脑袋也慢慢从女孩子的胸部上抬了起来，然后没有精神的坐在了副驾驶的位置上，无神的双眼好像真的得大病一般，开口缓缓说道：“对不起，我刚才不是故意的。”
　　“阿嚏，阿嚏。”
　　说完这句话，王乐顿时连续打了两个喷嚏，看起来好像真的感冒一样，但是感冒不感冒，也只有王乐自己知道。
　　在女孩子看来，王乐好像真的病的不轻，怎么说人家都是为了给自己搭车棚才感冒的，想到此处，女孩子不由放下怒火说道：“我没有药啊！你现在要紧吗？”
　　“冷，好冷。”王乐抱着双臂，发抖的说道。
　　女孩子赶紧说道：“我打开空调的热气吧！那样你就暖和了。”
　　“好吧！”女孩子点了点头，完全被王乐的演技信服了，真的以为王乐得了感冒，赶紧打开了空调，而女孩子现在完全忘记自己穿着三点式了。
　　当打开空调之后，女孩子才发现自己穿着十分暴露，不由转头看了王乐一眼，但是发现王乐闭着眼睛，根本没看自己。
　　貌似他真的感冒了啊！还是为了自己而感冒，现在女孩子对王乐没有了一点愤怒，反而对王乐有了一点感激，还有些许感动。
　　但是穿成这样实在不成体统，而女孩子还怕王乐偷看，赶紧把干净的衣服换在了身上。
　　而女孩子换衣服的过程中，完全被王乐瞥眼看在眼里，对王乐来说，那是一抹独特的风景，自己只是在欣赏而已。
　　女孩子换完衣服后，发现王乐还是躺在座位上，好像熟睡了过去，女孩子对王乐的厌恶完全消失了，此刻定睛看向王乐的侧脸，发现王乐真的帅的掉渣。
　　如果这个男人没有那么无耻该多好啊！女孩子痴痴的想着。
　　这时王乐开口说道：“喜欢我吗？”
　　女孩子心中一阵羞涩，赶紧转过头去，然后瞥眼看了一眼王乐，发现王乐根本没有看自己，顿时问道：“你跟谁说话呢？”
　　“跟你啊！”王乐转头说道。
　　看到王乐不似玩笑的目光，显得那么的严肃，女孩子顿时苦笑道：“你不要那么自大行吗？”


第一百七十章 暴打长官
　　“你相信一见钟情吗？”王乐悠悠的问道。
　　“不相信。”女孩子摇头说道。
　　一般女孩子其实都期待爱情的到来，女孩子都属于幻想类的生物，比男孩子还喜欢幻想，所以一般女孩子说出这种话，都是不可信的。
　　就算一些拜金主义者，也会相信一见钟情的爱情，而因为这个因素，才会造成了很多一夜情的发生。
　　不过王乐并没有揭穿，而是说道：“自从看到你的第一眼起，我就爱上你了。”
　　“呵呵，可是我有老公了。”有人喜欢说明有魅力，任何男人和女人都喜欢被众人喜欢，女孩子也没有例外。
　　“有夫之妇。”这一点王乐实在没有想到，以王乐的推断，女孩子就算不是一个初女，也算是一个清纯靓女，怎么也不会是个有夫之妇。
　　看到王乐脸上阴晴不定的变化，女孩子心中一笑，脸上却没有什么表情，顿时对王乐说道：“刚才谢谢你帮了我，现在你可以下车了。”
　　“你有孩子吗？”王乐没有下车，而是反问道。
　　“结婚不见得非得有孩子吧！我劝你不要对我有什么念想了，我们是不可能的。”女孩子严肃的拒绝道。
　　“阿嚏，阿嚏”
　　王乐又假装打了两个喷嚏，随后双手放在裤子上，解开了自己的皮带。
　　“你干什么？”听到皮带滑动的声音，女孩子顿时朝王乐的下面看去，只见王乐已经拉开了裤子拉链。
　　这个小子怎么太猥琐了吧！现在女孩子对王乐没有半点感激了，有的全都是愤怒，不由咆哮道：“你现在快点出去，不然我要报警了。”
　　“我裤子湿透了，我要脱掉裤子。其实刚才你都被我看光了，我现在被你看光光正好两清啊！”王乐有气无力的说道。
　　“谁要看你的身体啊！你快点下车，快点下车。”女孩子伸手推着王乐的肩膀，真的想要把王乐赶下去。
　　王乐说道：“你都是小媳妇了，什么没见过啊，有什么好怕的了，我就是脱掉衣服，也不会对你怎么样啊！”
　　“你才是小媳妇，你全家都是小媳妇。”女孩子真的被气死了，完全忘了刚才说过自己是有夫之妇了。
　　王乐已经试探出女孩子不是别人的老婆，心中一笑，顿时拉上了拉链，锁上了皮带。
　　看到王乐不脱裤子了，女孩子那颗紧张的心才放松了下来，但是双手还是在王乐的肩膀上放着。
　　王乐现在没有穿上衣，女孩子完全感觉到了王乐坚硬而满是肌肉的皮肤，虽然没有摸只是碰着，但是就算如此，也让人心动不已。
　　大部分女孩子都喜欢肌肉男！因为这样的男人会给人一种安全感，而女孩子更喜欢这种男人，因为女孩子是极限爱好者。
　　女孩子叫做苏曼，虽然已经有二十七岁了，但是却还是对爱情一点都不了解的人。
　　苏曼最喜欢旅游，喜欢攀岩，喜欢登峰，喜欢各种刺激的事情，性格跟一个男孩子差不多。
　　这一次是与国际友人一起约好，去西藏登顶珠穆朗玛峰的，这一次对苏曼来说是一个挑战，因为那是世界上最高的大山，对于身体素质来说要求太高了，最近苏曼身体素质不是太好，但是已经与人约好，苏曼将义无反顾的前往。
　　苏曼不由在王乐坚实的胳膊上摸捏了一下，而王乐却舒服的叫了一声。
　　听到王乐的叫声，苏曼受惊般的松开了王乐的胳膊，脸颊一红，顿时狠狠的白了王乐一眼。
　　王乐笑道：“情不自禁，俺还没被女孩子摸过呢！”
　　苏曼的脸颊本来就红了，听到王乐的话，完全红的滴血了，感觉自己真的有点犯贱了，竟然摸了一个不要脸的男人，苏曼心中一阵慌乱，不知道该怎么办了，唯一的想法就是让王乐快点从车里出去。
　　不过这时王乐却问道：“你要去哪里？”
　　“西藏！”不知道因为王乐是肌肉男，还是对王乐产生了好感怎么的，苏曼到了嘴边赶人的话，顿时咽了回去，立即回答了一声。
　　“西藏，同路啊！”王乐呵呵笑道。
　　“你是当兵的吗？”苏曼问道，反正现在道路堵车，外面倾盆大雨，在车里无所事事，有个人一起聊聊也是好事，虽然王乐刚开始看起来很流氓，但是却也没有对自己做出过分的事情，所以苏曼也不想赶人了。
　　王乐回道：“即将成为士兵！守护边关，守护你们的安全。”
　　“呵呵，不就当个兵吗？搞的你好像救世主一样。”苏曼笑道。
　　就在这时，前面的车辆行驶了起来，苏曼对王乐说道：“你可以回去了。”
　　“我坐在你车上吧，不然下去的话，说不定还会感冒，而且我是他们的长官，他们不会丢下我不管的。”王乐笑道。
　　但是这时杨志却冒雨下了车，打开了王乐这边的车门说道：“现在快点回到咱们的车上。”
　　王乐说道：“都是去西藏，我坐那里都一样啊！”
　　杨志对王乐不熟悉，不知道首长为什么让这个人去守护边关，所以杨志真的害怕出事，不由吼道：“快点下车。”
　　草！老子在泡妞，你他娘的有点眼色行吗？王乐心中一怒，不由分说，一脚窜出，踢在了杨志的肚子上。
　　杨志直接被王乐踢倒在了马路上，踢倒在了大雨滂沱的马路上。
　　杨志在藏族自治区，可是边关哨所管理处的排长！虽说权利不大，但是边关哨所的人员安排都是经由杨志处理的，如今却被一个新兵蛋子打了，杨志很愤怒，想要站起来冲向王乐，但是却发现自己根本站不起来，肚子疼的不得了，肠子好像被踢的乱套了一般。
　　张生在藏族自治区的军营中只是一个司机，看到长官被打，赶紧下了车，把杨志从车上扶了起来。
　　杨志想要动手把王乐拉出来暴揍一顿，但是发现肚子还是很疼，别说打人了，就是走路都困难。
　　杨志放弃了，但是输人不输阵，杨志顿时指着王乐忍着疼痛吼道：“现在快点下车。”
　　“草！再说一句废话，我弄死你。”王乐大怒道，对于没有一点眼力介的人，王乐不需要给面子，在女人面前，王乐可不想做个被女人看不起的窝囊废。
　　看到王乐阴狠的目光，杨志顿时打了一阵哆嗦，那眼神实在太恐怖了，恐怖的让人不需要怀疑话语的真实，那真的是杀人的眼神。
　　王乐没有多说话，顿时关闭车门，对苏曼说道：“开车吧！”
　　苏曼完全愣在了哪里，没有想到一语不合，身边的这个小子就打人，这也太霸道了吧！但是反过来一想，男人不霸道还是男人吗？苏曼回过神来，不由对王乐高看了几眼，但是却又害怕王乐对他蛮横的做什么，不由说道：“你还是下车吧！”
　　王乐无力的说道：“开车吧！我下车再淋雨，或许会出现急性肝炎，到时候你得把我送到医院。”
　　是不是真的啊！苏曼心中苦笑一番，感觉王乐说的真的太恐怖了，但是这个小子死赖在车上，而且后面的车辆全都在按着车笛，现在不走都不行了。
　　苏曼无可奈何，只好启动车子，驾驶汽车向前行驶而去。
　　杨志被张生搀扶到了车上，杨志真的咽不下这口气，而且杨志更没有见过这样的新兵蛋子，再者，这个人是上级领导指定让自己带到军区的，现在人家坐在别人的车上，到时候不见了，自己去哪里找。
　　没有多想，杨志给首长打了电话，把事情一五一十的说了一遍，而且尤其是被打的事情，完全一把鼻涕一把泪的说了一遍，杨志就是想让首长为他做主，可以给王乐一点教训。
　　不过首长的话，让杨志完全楞了，首长说道：“不要找他的麻烦，他坐在别人的车上，跟着就是了，不要把他弄丢了。”
　　这到底是人话吗？自己难道是保姆还是保镖啊！杨志想哭啊！发现自己惹到了不该惹的人了。
　　不过杨志专门管理边关哨所，自然有办法整治王乐，挂断电话，杨志让张生驾驶汽车跟着王乐所在的跑车，然后开始酝酿起了着怎么报复王乐。
　　汽车行驶出隧道之后，才发现前面一处马路旁边两辆汽车出现了车祸，一个侧翻，一辆汽车追尾，地上一片狼藉，雨水中满是红色。
　　有无数交警指挥车辆，有很多医护工作者正在冒雨救治伤者，还有几个人躺在血泊里面，身上盖着白布，好像已经死去了。
　　汽车撞车追尾，有时候看照片不是那么的震撼人心，但是在现场看，绝对会让人触目惊心。
　　所以玩车可不是好玩的，发生车祸重则死亡、重伤、生活不能自理，轻者骨折、毁容遗憾终生。
　　没有金刚钻，千万别揽瓷器活，一切都是谨小慎微，小心使得万年船才是硬道理。
　　一辆辆汽车从车祸现场经过时，车辆行驶的都很缓慢，都在看着惨重的车祸现场，一个个人的脸上带着一番震撼之情。
　　等到过去之后，苏曼不由说道：“开车确实得小心一点。”
　　“让我开吧！既然坐你的车，就让我当你的专属司机吧！”王乐笑道。
　　“你不是感冒了吗？”苏曼问道。
　　“已经好的差不多了，我的感冒是来的快，去的也快，跟爱情一样。”王乐嘿嘿笑道。


第一百七十一章 风景不会因你我而停
　　其实苏曼现在有点累，听到王乐的话，不由点头同意了，顿时在道路右边的停车位上停了车，苏曼要下车去副驾驶的座位上，但是却被王乐揽住了。
　　王乐说道：“下去淋雨干什么，在车上换个座位就行了。”
　　王乐话语一落，就把苏曼从驾驶位上拽到了自己的身上，对于王乐来说，托起苏曼这样一百多斤的小女人，就跟领只鸡一样简单。
　　苏曼还没反应过来，就被王乐拉到了他的身上，感觉到王乐浑身的热气，苏曼的脸颊再次红成了一朵鲜艳的玫瑰花。
　　这个姿势真的太诱人了，想到苏曼刚才只有三点一线的样子，王乐的下面没来由的硬了起来，一下子顶在了苏曼的臀部之上。
　　“啊！你拿什么东西顶我。”苏曼叫道，想要去摸，但是却被王乐抓住了她的手。
　　王乐立即把苏曼的身子抬了起来，然后一下子跳到了驾驶位上，这个动作简直太快了，等到苏曼坐在位子上之后，才发现王乐已经坐在了驾驶位上。
　　苏曼一时间楞了楞，然后想到王乐下面有东西顶着自己，不由看了一眼，当看到王乐裤子中间的一个凸起之后，苏曼再次楞了，嘴巴都合不拢了。
　　这个男人竟然起反应了，还顶到了自己的身上。苏曼不知道该说些什么，也不知道该做些什么，思绪一时间混乱不已。
　　王乐当然看到了苏曼的眼神，但是也没有多说话，顿时驾驶汽车向前飞速行驶而去。
　　路上出现过车祸，而且现在还是大雨天，前挡风玻璃上大雨不断落下，就是用雨刷不断的刷着挡风玻璃的雨水，前面的景象还是有点模糊，所以道路上行驶的车辆，现在都很小心，都没有开快车，都在稳速行驶着。
　　不过王乐一拿到方向盘，就不一样了，车速开到最大，顿时超过一辆辆汽车，向前风驰电制的开去。
　　“你干什么，现在可是下雨天，刚才还出车祸了，你慢点开。”苏曼大叫道。
　　“没事的，我是赛车手。”王乐呵呵笑道。
　　苏曼真的吓怕了，虽说道路上车辆不少，而在这样的道路上超车，必须要左右移动，这样一来，前面出现什么状况，根本就无法预知到。
　　因为车辆左右移动而让副驾驶上的苏曼的身子来回摇荡，好像在荡秋千一样。
　　如果是其他的女孩子早就吐出来了，但是苏曼的身体素质还好，没有一点反胃的现象，但是就算如此，苏曼也顶不住了，立即抓住了车门边的保险把手，控制着自己的身体不被来回乱甩。
　　就在超过一辆车后，前面的车不知道什么事情竟然减速了，而王乐的车子在中间的位置，左边和右边都有车子，而且无法从中穿行。
　　王乐立即踩了紧急刹车，拉动了手刹，两个刹车同时刹车，但是惯性的原理，车子还是向前飞速移动而去。
　　眼看就要与前面的车子追尾，但是到了前面三米处，左边顿时有了一辆车穿行的空间，王乐没有多想，立即驾驶汽车，飞速穿越而去。
　　这一幕实在太过震撼人心了，不说苏曼怎么样，王乐的心都提到了嗓子眼上，而且如果说追尾，肯定不会造成什么伤害的，就是车前面会有些擦伤。但是在只有一辆车经过的空间中穿行过去，王乐必须在第一时间松开手刹，松开脚刹，然后再踩进油门，挂档，这一系列步骤和速度稍微慢一分，就有可能被后面跟上的车子撞到。
　　那个被王乐超车的人，在王乐的车子移动过来的时候，完全傻眼了，眼看就要撞在一起，这个人都忘了踩刹车的，不是司机反应不过来，而是这一幕太紧急了，完全让人想都想不到，但是看到王乐从中穿插了过去没有撞到自己的车，自己也没有碰到他的车，他才擦了一把头上的汗。
　　苏曼的心完全提到了嗓子眼了，这样不要命的开车，真是世俗罕见，刚才还说开车要小心，没想到一握到方向盘就这么疯狂了，看着王乐的侧脸，苏曼现在真的不知道王乐到底是什么人，但是让苏曼唯一知道的是，王乐不仅是一个不要脸的流氓，还是一个疯狂的人。
　　不知道超了多少车，前面的车辆越来越少，这时王乐的速度还是不减，但是却是直线行驶，没有了刚才的危险，而苏曼提着的心也放了下来，不仅没有感觉到愤怒，反而觉得特别刺激。
　　苏曼是参加过赛车比赛的，开着上亿元的顶级跑车在赛场上狂奔，苏曼喜欢那种感觉，那种刺激。
　　但是那是比赛，道路很平稳，就是一个石子都不会出现，完全跟现在不一样，这个是在大马路上，任何状况都会发生，所以这样的感觉比之赛车都更加刺激。
　　“呼”
　　苏曼放下了保险把手，顿时呼出了一口长气，紧接着转头嬉笑的看着王乐说道：“你的驾驶技术很好。”
　　“谢谢你的夸奖，我本来以为会吓到你，没想到你竟然这么兴奋。”王乐呵呵笑道。
　　“我起初的确害怕，是因为不了解你的技术，但是看到你的车技如此出色，现在我不怕了，我觉得做人无时无刻都需要激情，没有激情的生活是会让人慢慢堕落的。”苏曼说道。
　　“是啊！人每时每刻都需要激情，比如咱俩现在孤男寡女，是不是该找个地方，来点激情啥的。”王乐呵呵笑道。
　　这个人真是三句不离本行，苏曼都不知道该怎么说王乐了，不由摇头笑道：“你的激情跟我的不一样，我的激情是极限运动，那样的运动会带给我无与伦比的激情，是任何事情都无法替代的。”
　　“哦，明白了，怪不得你满身肌肉，原来是极限爱好者啊！我相信你经过的事情一定很有趣，说来听听。”王乐一边开车一边说道。
　　“我玩过无数地方的蹦极，空中飞人，玩过滑翔翼，攀登过很多大山，去过很多雪山，到过很多丛林，每个地方都让我记忆犹新，每每想起来都是我的人生最大的财富。”苏曼呵呵笑道。
　　“生活真刺激。”王乐满脸羡慕，接着说道：“我叫王乐。”
　　“我叫苏曼。”苏曼发现跟王乐在一起，就算是在马路上都会有这么刺激的事情，这让苏曼很是开心，顿时与王乐侃侃奇谈了起来。
　　苏曼的回忆简直多不胜数，说起来又是诗情画意，王乐听到之后，顿时神往不已。
　　苏曼说完之后，王乐说道：“我有时间，一定会去你说的地方玩玩。”
　　“一定不会让你失望。”苏曼笑道。
　　夏季的雨说来就来，说走就走，走的时候，带走满天的乌云，带来润人心脾的微风。
　　现在路上没有多少车，而且没有雨水，附近的风景一览无遗，王乐顿时放慢了速度行驶了起来。前面出现了一座大桥，桥下是一条滚滚流动的大江，附近山峦叠嶂，伟岸丛立。
　　王乐停下车子开口说道：“风景不会因为你我而停，而我们可以下来驻足观赏一下风景。”
　　王乐的话透出一股哲理，让人心中喜欢，苏曼顿时笑道：“反正也不急，我只要在三天之后到达西藏就可以了。”
　　“哦，那正好啊！我们一路上就可以欣赏沿途的风景了。”王乐呵呵笑道。
　　王乐和苏曼一起走下了车子，苏曼拿出相机在大桥上拍起了照片。
　　王乐说道：“咱们来一张合影吧！”
　　苏曼点头之际，王乐已经揽住了她的胳膊，现在苏曼不知道怎么回事，一点都不反感王乐，所以没有推开王乐，与王乐拍了一张合照。
　　王乐也没有继续揽着苏曼的胳膊，立即放开了，有时候做事就要点到即止，不能太过了，现在苏曼对自己有了一点兴趣，自己就不能太无耻了。
　　这一点对那个女人都一样，只要对方对你有点兴趣，就不能那么无耻，不然的话，肯定会让女人反感的。
　　王乐知道苏曼喜欢刺激，不由说道：“我敢从这里跳下去。”
　　苏曼呵呵笑道：“你跳下去之后不会死，但是你怎么上来？”
　　苏曼话语一落，王乐抓住桥栏杆，就向水中跳了下去。
　　苏曼大吃一惊，顿时走进桥栏杆看着王乐跳下去的地方，但是却看不到王乐落下去的身影了。
　　就在这时，王乐顿时纵身一跃，抓住桥栏杆，出现在了苏曼的面前，哈哈笑道：“惊喜吧！”
　　苏曼心中着实震惊了一番，能够做出这种高难度动作的人堪比魔术表演了，顿时赞道：“真的够疯狂。”
　　王乐身子一跃，站在桥上，对一脸笑意的苏曼说道：“喜欢吗？”
　　“喜欢。”苏曼点了点头，对苏曼来说，这样真是够刺激。
　　听到苏曼的话，王乐顿时扑向了苏曼，把苏曼搂在了怀里，深情款款的说道：“跟我在一起，我能给你无数的刺激。”
　　刚开始认识王乐，在苏曼看来，王乐就是一个不要脸的流氓，但是与王乐相处一段时间后，苏曼发现王乐身上除了无耻不要脸之外，全身都是优点，而这些优点正对苏曼的口味，听到王乐的话，看着王乐的眼神，苏曼一时间迷茫了。


第一百七十二章 碰瓷党无处不在
　　苏曼对爱情一点都不了解，完全是一个情商低手，其实这不是苏曼不喜欢男人，而是苏曼在小时后经历过一件事情，造成苏曼现在心理一直有阴影，以前谈过朋友，总是受不了男人对她的侵犯，以后渐渐就不想着找男朋友了，而是把身心放在了刺激冒险上面。
　　现在苏曼真的对王乐有点动心了，也真如王乐说的那样，对王乐一见钟情了。
　　看到苏曼没有挣扎，王乐目光悠悠，脸颊顿时靠近了苏曼的脸颊。
　　这时苏曼却把王乐推开了，说道：“我们发展太快了。”
　　“你要慢，我们就慢点。”王乐嘿嘿笑道。
　　现在后面的车辆已经追了上来，从桥上纷纷开过，看到王乐抱着美女，都是侧目观看起来。
　　而以前见过王乐无耻的调戏女人的人，看到王乐好似得到了这个女人，全都从心里对王乐佩服到了极点。
　　张生开着车，也到了跑车的跟前，因为要跟着王乐的车子，所以张生是紧追不舍，但是跑车的速度实在太快了，没多久就跟丢了，本来以为王乐与美女肯定不知道跑了哪里，结果人家在这里已经抱在一起，亲亲我我了。
　　杨志更是眼珠子快掉下来了，真没想到王乐这个家伙真是泡到了那个极品美女，心中真的佩服莫名。
　　但是因为被王乐踢过肚子，现在肚子还隐隐作痛，所以杨志对王乐除了有些许的佩服之外，有的只是仇恨，杨志发誓在王乐进入哨所之后，一定不会让王乐的日子好过。
　　军队里面，体罚新兵蛋子的事情多了，如寒国老兵欺负新兵可以把新兵欺负死，而在任何国家，只要不把新兵欺负死，老兵是不会受到任何制裁的。
　　哼，等着吧！到了哨所之后，看你怎么死！看着泡妞的王乐，杨志的目光中露出了阴狠的目光。
　　“走吧！继续上路，沿途的风景多不胜数，不止这一处。”王乐笑了笑，再次坐在了驾驶位上。
　　苏曼也坐在了副驾驶的位子上，现在苏曼也不去开车了，对苏曼来说，王乐开车更保险而刺激，这种感觉可是苏曼现在最想要的。
　　杨志真的被王乐气的够呛，本来以为王乐会加快速度跟刚才一样在道路上狂飙，那样的话，就会很快到达西藏，没想到现在王乐来闲情逸致了在道路上慢慢的行驶。
　　现在无数车辆超了过去，王乐和杨志的车完全被甩在了后面。
　　杨志感觉王乐这小子就是来故意气他的，现在真想去把王乐打一顿，但是据杨志对王乐力气的了解，这小子虽然瘦不拉几的，但是浑身都是肌肉，力气很大，想到此处，杨志放弃了。
　　而且王乐是上司安排送到哨所的，杨志也不可能故意找王乐的麻烦，想到此次，杨志不多想了，一切等到到了哨所之后，再给王乐苦头吃。
　　王乐现在身边有美女，还开着豪车，心情比杨志好了千倍不止，真是美哉快哉啊。
　　这时苏曼问道：“你多大了？”
　　“十八。”王乐回道。
　　“我看二十八还差不多吧！”苏曼呵呵一笑，觉得王乐这小子有时候真的很滑头，也不知道他那句话是真，那句话是假，但是王乐说的话却总是那么幽默，让人没有反感之外，还很喜欢。
　　王乐无语道：“我有那么老吗？”
　　听到王乐说“老”字，苏曼不由叹气着说道：“我已经二十七了，已经老了。”
　　听到苏曼叹气的话，王乐知道说错话了，赶紧说道：“年轻无敌，但是成熟也很美啊。”
　　苏曼摇头说道：“可惜我一点都不成熟，我感觉我就好像一个小孩，整天只知道玩耍的小孩，除了玩之外，对任何事都不了解。”
　　苏曼说完之后，眼神中露出一丝若有若无的失落。
　　王乐笑道：“女子无才便是德啊！”
　　“呵呵。”听到王乐的话说的有趣，苏曼不由笑了起来，心中的阴霾顿时消失不见了。
　　说实话，与王乐聊天，对苏曼来说真的是一种享受，现在王乐的眼神也没有那么色迷迷了，看起来很是正经，而且能说会道，说出来的话是那么的有学问，让苏曼觉得王乐就是一个饱读诗书的饱学之士，心中有了疑问，不由问道：“你以前做什么的？”
　　“是个学生兼导游。”王乐回答道。
　　“导游，这个职业可不咋地，听说总是吃回扣，坑游客。”苏曼撇嘴说道。
　　“做哪一行都想赚钱，这是毋庸置疑的，做官都不是想要做个贪官！但是官员也有清廉的，而导游也有像我这样为游客着想的。”王乐说道。
　　“呵呵，你的意思你很好。”苏曼笑道。
　　“是吧！反正我不会让游客上当，哪里有陷阱，我会告诉游客，并且为被坑的游客化险为夷，这就是我所要做的事情，出去旅游就是图个舒心，被坑了还观光旅游个屁啊！”王乐解释道。
　　王乐紧接着对各种坑人的陷阱侃侃而谈，让苏曼大吃一惊，没有想到旅游区竟然有如此多不为人知的黑幕，真是让人不敢想象。
　　王乐最后说道：“其实很多导游都不会去坑游客的，坑游客的都是一些旅游区，专门宰游客，导游只是一个人，怎么和一个旅游区对抗呢！所以最终只有妥协。”
　　“游客出门，其实不在旅游区买东西就OK了，买也买便宜的就不会宰了，其实现如今很多旅游区为了自身的形象，都有很规范的管理了，我相信不久以后任何旅游区的坑人事件都会少之又少。”王乐满怀希望的说道。
　　“看来你真是导游！对这些事情懂得不少。”苏曼点头道。
　　“做哪一行，都要钻研研究，这样才能做好每件事。”王乐说道。
　　虽然王乐看着年轻，但是阅历却比自己还要高，如今渐渐对王乐有些了解，苏曼对王乐又高看了几分。
　　半个小时后，前面出现了一个收费站。
　　收费站是华夏的一个特色，一条高速路上，每到一个城市都有收费站，有时候到达一个镇都有收费站。
　　1998年的时候，华夏收费站是世界之最，一条三百公里的道路上，收费站八十多个，一个货车司机交过路费总计三千多元，而这是真实的事情。
　　现在已经好多了，取缔了很多了。不过收费站只要存在，严格来说就是不对的。
　　因为建造道路的钱，就是税收所得，现在收费站还要收过路费，这就是双重的税收。
　　有的人说自己没有车，不需要交过路费，但是你会坐车吧！长途汽车的过路费都加在票里面。
　　有的人说一百年都不会出门，但是你得买东西吧！买衣服，买家电吧！那些东西从别的地方拉来，交了过路费，人家就会加在货物的价格上面。
　　所以无论国家在哪一方面收税，税收还是老百姓买单，到时候会分摊到每个人的身上。
　　这是事实，这是国家政策，不能抱怨，但是自己得知道自己最后是交税的人，自己得弄个明白就行了。
　　就在这时，收费站旁边的道路上顿时冲过来一个人，直接冲向了王乐的车子。
　　又是碰瓷党！王乐心中一笑，现在真的想要下去把这个人撞死。这种人真的很可恨，自己开车开的好好的，突然冲过来想要扑到车边，有心脏病的人或许真吓的心脏发作，还以为自己撞人了。
　　上一次，王乐是看客，而如今是局中人，这样心情就截然不同了。
　　苏曼却一脸震惊，不由说道：“那个人好像倒在我们的车下了，你撞到他了？”
　　王乐没有撞过去，而是停下了车子。因为法律的不健全，才有碰瓷党的存在，如果真的撞了人，倒霉的还是车主。
　　王乐对苏曼说道：“碰瓷党，见过吗？”
　　“哦，现在怎么办？”苏曼自己不知道怎么办，还好有王乐在身边，顿时询问道。
　　王乐眼珠子一转，笑道：“现在没什么事，我去下面去碰瓷党好好聊聊可以吧！”
　　“好，我也去，我想不明白，一个健全的人，为什么走上这条不归路。”苏曼呵呵笑道。
　　听到苏曼的话，王乐顿时与苏曼对视一笑道：“打开手机录音，下去采访他。”
　　“好。”苏曼更加觉得有趣了，觉得自己马上要变成一个记者了。
　　其实碰瓷党，有时候就是看准了车主不想耽误时间的心理，才会坑害车主。
　　如果你有时间跟他耗，他还没有时间跟你耗呢！其实人家的时间挺宝贵的，一天如果碰上一辆车搞点钱也就几百块，如果碰好几辆车就是几千块，但是在一辆车上浪费时间，这可是碰瓷党不想看到的。
　　王乐和苏曼一起走下汽车，碰瓷党看到王乐下车，心中一笑，知道有戏，双手顿时抱着自己的大腿说道：“我的腿被撞伤了，我上有老，小有小，你们陪我点钱吧！我也不想耽误你们的时间。”
　　“好啊！”王乐说道。
　　这么快就答应了，碰瓷党觉得自己用可怜战术赢得了对方的信任，不由开口说道：“五百吧！也不多，你们开着这么好的车，不会差五百块钱。”


第一百七十三章 无耻的碰瓷党
　　“五百小意思啊！不过我们现在没什么事，想跟你聊聊，可以吗？”王乐嘿嘿笑道。
　　碰瓷党哭笑不得，自己什么人啊，那可是讹钱的人，现在这已经是公开的秘密了，这两个人竟然有闲心思跟自己聊天，这是开玩笑吗？
　　这两个人如果知道自己是碰瓷党，还有什么好聊的啊！不过如果不知道自己不是碰瓷党，那自己腿已经撞伤了，那不是耽误时间治疗吗？
　　想到此处，碰瓷党已经明白了，这两个人想要消遣自己来了。
　　不过碰瓷党看到王乐和苏曼是两个年轻人，而且男的阳刚帅气，身板瘦弱，女的美丽妖娆，靓丽十足。
　　在健壮的碰瓷党看来，一只手都能把他们捏死，而且附近还有同伴，如果这两个人敢耍花样，非弄死他们不可。
　　想到此处，碰瓷党释然了，说道：“你们先给钱吧！我可以跟你们聊聊。”
　　“钱是小事啊！我知道大哥你不缺钱，我们不要谈钱行吗？”王乐嘿嘿笑道。
　　草，自己碰瓷就是为了搞钱，钱才是最大的事。碰瓷党心中大怒，顿时冷道：“有钱可以给我治腿，没钱怎么治？”
　　这时苏曼说道：“先生，我们知道你是碰瓷党，我想请问你为什么走上这条路呢？”
　　果然知道自己的身份，此时碰瓷党也不躺在地上了，现在艳阳高照，躺在地上，地上的热气很大，碰瓷党浑身汗流，既然人家都知道了自己的意图，还躺在地上做什么。
　　碰瓷党不由艰难的直起了上半身，坐在地上说道：“既然你们知道了，就可怜可怜我给我一点钱吧！”
　　王乐说道：“要饭也可以啊！为什么要碰瓷呢！这可是犯法的啊！”
　　“犯法，这算什么犯法，你可以去告我啊！”碰瓷党反问道。
　　听到碰瓷党的话，王乐却是没有办法，难道现在去告他，而且就算给了几百块，也够不上刑事犯罪，因为被撞和没被撞，不是一两句话可以说的清楚的，就算查证没有撞，去看守所拘留两天就出来了，其实说起来不是国家的法律没有考虑到这方面，实在是这些人非要钻这个空子。
　　这时苏曼问道：“你家人知道你在干这个吗？”
　　“不知道，我是乡村的，被人知道，肯定丢人啊！所以瞒着家里人呢！”碰瓷党一脸无奈的说道。
　　苏曼继续说道：“其实随便找个工作都比这个工作体面啊！”
　　“体面，我没有文化，只能去工地干活，而且干这个比工人赚钱多了，为什么不干？”碰瓷党侃侃而谈，反正这两个车主没走，就有戏，耽误一些时间就耽误一些时间吧！
　　王乐说道：“我觉得挺危险的，如果真的被车撞了怎么办？”
　　“真的被车撞了，不撞死的话，赔的钱更多，烂命一条，死了就死了。”碰瓷党一脸阴郁的说道。
　　苏曼分析道：“我知道了，其实你们这些人都是有一种心理，那就是感觉对生活没有什么希望了，是吗？”
　　“当然不是了，觉得生活没希望，还干这个做什么，什么都不干得了，我们碰瓷党要的就是赚钱，要的就是过更好的生活，整天喝酒吃肉就这样。”碰瓷党回答道。
　　“理想远大，有抱负，有胸襟，我觉得一直在一条道上走到底，肯定能走出一片蓝天的。”王乐夸赞道。
　　听到王乐的话，碰瓷党笑了，说道：“老弟，你是在开我玩笑吧！”
　　“反正闲者不是闲者啊！”王乐呵呵笑道。
　　碰瓷党却脸颊一寒道：“陪你们说了这么长时间的话，该给钱了吧！”
　　王乐用眼神示意苏曼上车，继而对碰瓷党说道：“大哥，你知道就算再有钱的人，钱也不是白挣得，你既然是碰瓷党，坑我们的，我怎么会给你钱呢！我不傻啊！”
　　“想玩我吗？我让你一天都离不开这里。”碰瓷党大怒道，然后站了起来，身上根本没有一点伤，身体壮实的好像一头牛。
　　王乐也站了起来，目视着碰瓷党说道：“大哥，你要打我吗？你知道一拳头下去多少钱吗？”
　　碰瓷党阴笑道：“我怎么会打你呢？打人可是犯法的，我从不做犯法的事情。”
　　“哦，那我走了啊！不用再见了啊！我衷心的希望你热爱这个职业，把这个职业做大做强。”王乐呵呵笑道。
　　碰瓷党没有揽着王乐，而是阴笑着看着王乐坐在了车上。
　　苏曼一直在车里看着碰瓷党，在王乐上车后，不由说道：“那个人的样子好可怕。”
　　“有我在，怕什么。”王乐拍着胸口说道。
　　碰瓷党并没有离开，而是站在了车前不到一米的位置，就好像一个雕塑一般站在了哪里。
　　因为整天躺在地上，坐在地上，还在这车来车往的地方，现在脸上脏兮兮的还有很多汗水不断低落，脸上形成一道道黑色的印记，再加上浑身上下的衣服遍布灰尘，看起来简直就是一个肮脏的乞丐。
　　做这样的工作，整天真的不要脸了，真的太下贱了，比乞丐都不如！看着碰瓷党的样子，王乐心中不由一叹。
　　王乐叹气过后，启动了汽车，顿时按了两声喇叭，但是碰瓷党却一动不动。
　　现在王乐知道碰瓷党是卯上自己了，现在就算耽误时间也不让自己走了。
　　王乐从后视镜里面看了一眼，后面有些车子知道前面出现碰瓷党都在等待着，而且都保持了一些距离。
　　王乐不想与这个碰瓷党多纠缠，更不想平白无故的给钱，不由挂上倒档向后倒去，然后移动到右边错过碰瓷党开过去。
　　但是王乐驾驶汽车刚刚倒车，碰瓷党就疯了一般追了过去，那样子看起来就好像是个疯子，让人不由得有点害怕起来。
　　王乐可一点不怕，见到碰瓷党这么做，王乐顿时来了一个超快的倒车特技，倒了一下，直接来了一个一百八十度的平滑。
　　接着王乐车子继续向后倒去，但是不是朝着马路的方向，而是朝着栏杆的方向倒车，倒车很快结束，王乐马上挂了前进挡，然后顺着马路向前开去，速度快点，完全可以摆脱碰瓷党。
　　碰瓷党真没想到王乐在这么短的距离能够做出这样的倒车飘逸，心中赞叹不已，但是碰瓷党不能放过王乐，还是向跑车追了过去。
　　这一次，碰瓷党不玩别的，就是要撞车，是真的撞车。
　　碰瓷党不要命的冲向王乐的车子，不怕死的向跑车飞扑了过去。
　　“我草！真是要送死啊！”王乐心中一叫，但是发现碰瓷党是根据车的移动速度向前漫游冲去的，王乐心中一笑，既然你喜欢摔，那就让你摔个够。
　　王乐一个刹车踩出去，顿时挂了一个倒档，随之向后飞速倒去。
　　这一系列的步驺简直快到了极点，一般人根本不可能那么快完成。
　　碰瓷党在飞扑的时候，知道自己一定会撞到车上，像自己这样的人没钱没身份没地位，对方开着这样的豪车肯定不会对自己做什么，而自己一直死缠烂打，肯定会让对方赔钱。
　　就是被对方打了一顿，自己再拿钱也行。作为一个地地道道的碰瓷党，已经被打过不知道多少次了，已经稀松平常了。其实碰瓷党就是低级的无赖，只要给钱，你就算让他裸奔，他都干。
　　但是结果却让碰瓷党始料不及，自己在快要撞到车子的时候，结果车子一下子后退了，碰瓷党身心不稳，顿时倒在了地上，甩的那叫一个疼啊！
　　王乐看着碰瓷党摔到地上，在车中顿时呵呵一笑，然后立即绕道向前行驶而去。
　　但是碰瓷党的身子经过长年累月的跌打，完全已经免疫了，而跌倒的时候，碰瓷党还护住自己的身子，根本没有摔伤。
　　看到王乐要逃跑，碰瓷党立即站了起来，再次向王乐的车子飞扑了过去。
　　这时苏曼拿出自己的钱包说道：“给钱吧！再不给钱，估计就出人命了。”
　　“给钱，拿自己的生命要挟别人，就要满足他的要求吗？你就是这样想的吗？”王乐一边开车远离碰瓷党，一边对苏曼教育道。
　　苏曼说道：“反正我看不下去。”
　　王乐呵呵笑道：“我现在想要你，不然我就去死，你是不是会同意。”
　　听到王乐的话，苏曼脸颊一红，不由娇斥道：“你这个流氓，整天就会想这些，现在你好好想想怎么摆脱这个人吧！”
　　碰瓷党的体力真的很好，王乐的车子就要启动的时候，他已经绕着近路追到了前面，然后向车子撞来。
　　现在整条道路上，没有车子再通行了，都在附近看着这一切，看着王乐躲避碰瓷党的袭击。
　　这种事情，没有什么人会去管的，收费站近在迟尺，人家都不去管，司机们怎么会平白无故的去管呢！
　　王乐现在真的火大了，本来不想让碰瓷党吃苦头，但是碰瓷党的脸皮比自己厚了几千倍。
　　车子向后一倒，王乐顿时停下了车子，然后开门下车，随之如狼似虎的向碰瓷党冲了过去，一个飞踢直接把碰瓷党踢倒在了地上。
　　这一记飞踢实在是飞的漂亮，踢的好看，直接把碰瓷党踢到了地上，碰瓷党一下子在地上翻了四五圈之后，才停了下来，再也站不起来了。
　　这一切让车子里面的苏曼一阵欣喜，而其他车上的看客心中着实大赞。
　　其实这种碰瓷党真的很可恨，只要有人敢打，是最解气的，但是枪打出头鸟，敢打的人没有几个，都害怕碰瓷党的同党报复，或者会惹上官司。


第一百七十四章 可怜可恨的碰瓷党
　　张生和杨志一直不动声色的坐在车上看着这一切，看着碰瓷党与王乐一直追逐，杨生心中别提多高兴了。
　　不过杨生就是想看看王乐怎么处理这件事，不过杨生猜测的不错，王乐最后还是打了对方。
　　现在杨生对王乐的性格有些了解了，这个人就是一个程咬金，看谁不顺眼都打谁，而不是说针对他才打他。
　　不过就算是这样的性格，杨生也会谨记被王乐殴打的仇恨，一定会秋后算账。
　　碰瓷党万万没有想到王乐的力气会那么大，这一脚直接把碰瓷党踢的差点岔过气，差点晕倒过去。
　　碰瓷党现在真的站不起来了，胸口疼的都好像快要散架了。
　　碰瓷党知道不能放王乐走，马上艰难的从口袋里面逃出了一个诺基亚N75的电话，拨打给了他的同党。
　　碰瓷党出现几乎都有同党的，绝对不是单独作战，而同党们因为合起来坑人还要平分钱，所以有些为了可以多多赚钱，多拉些业务，就分开作战。
　　同胞一旦出现情况，一个电话就是一呼百应。
　　王乐看到碰瓷党拿出了电话，知道碰瓷党在呼叫同伴。
　　既然已经打了一个，再打几个又有何妨，大不了去局子里面走一趟，自己现在已经是士兵，上面有人罩着，打这些下三滥还怕个吊毛啊！王乐心中冷笑，也不去拦着，任凭碰瓷党打电话。
　　碰瓷党还以为王乐怕了，不来打自己也不走，而这些情况更让碰瓷党有了底气，马上拨通电话，告知了他的同党。
　　他的同党在不远处，没有多久就到了，总共是五个人，都是壮硕的中年汉子。
　　做碰瓷这样的行业，没有强壮的身体是不行的，真的被撞了，身体素质不行的真的就要死翘翘了，所以做这个行当的都是壮年。
　　不过也不缺乏病怏怏的碰瓷党，那种几乎都是团伙作案，四五个人为一伙，有人做白脸，有人做红脸，在王乐解救万馨的时候，就是那种形式。
　　话不多说，这些人碰到王乐完全是欠揍的。
　　但是这些人来到这里，可不是打架的，而是来要钱的，对这些人来说，挨打事小，钱财是大。
　　“你为什么打人？”一个中年人问清楚了是谁打的同伴，顿时指着王乐大怒道。
　　“我打了又怎么样？想要报警就报警啊！”王乐一边说话一边向一帮碰瓷党走去。
　　这些人做的事情就是犯法的事情，听到王乐的话，当然不会去报警了。
　　这时又一中年汉子说道：“你赔钱吧！2000块钱，掏了钱，快点走人，不然我们几个不客气了。”
　　“别客气了，都这样了，还客气什么啊！”王乐呵呵笑道。
　　这些碰瓷党的人也都是狠角色，一看对方怎么说都不给钱，就会打人，这些人活的其实很窝囊，但是在别人面前，就会把窝囊气全都撒出去。
　　现在听到王乐嚣张的话，还有什么好说的，五个人顿时如狼似虎般向王乐冲了过去。
　　“啊，啊，啊”
　　结果是显而易见的，冲过去的碰瓷党，一个个全部被王乐打倒在地，站也站不起来，顿时躺在地上发出阵阵惨叫声。
　　王乐貌似还没有打够，冲到几人的身边，在几个人的身上不断踩踏起来，踩的这些人一阵嗷嗷大叫。
　　“你敢打人，报警，报警。”一个人大叫着，拿出手机想要报警。
　　王乐可不怕这个人报警，但是什么事情一旦有警察介入，就会变得麻烦。
　　所以王乐马上走到那人的身边，一脚把他手中的手机踢在了地上。
　　“我记住了你的车牌号，现在在场这么多人看着，你是跑不了的，不想去警察局，就快点赔钱走人。”碰瓷党大喝道，虽说打不过王乐，被王乐打的惨叫连连，但是碰瓷党见过世面，知道王乐不敢打死他，所以说话还是有底气。
　　而且在光天化日的大马路上，无数车辆经过的地方，这些人都敢这样做，所以说这些人的脸皮已经厚到了极致了。
　　这时附近一辆车上的人走下了车子，一边向地上躺着的碰瓷党走去，一边骂道：“我也打了你，你记住我的车牌号！麻痹的，整天在道路上坑蒙拐骗，算尼玛什么的德行啊！”
　　这个人话语一落，已经走到了碰瓷党的身边，对着这些已经没有战斗力的碰瓷党一阵踢打。
　　“打，打，打”
　　这个人起了带头作用，附近围观的车上的司机和人们全都下了车，把这些碰瓷党团团围住，顿时暴打了起来。
　　其实有些人真的是因为被碰瓷党坑过，所以才想要宣泄一下，但是很多人却都是想要发泄一下。
　　而如果没人阻止的话，肯定会酿成惨剧。
　　溪安反日游行打砸车辆，造成日系车主被打死，那可是惨剧中的惨剧。
　　王乐刚开始不想管，但是发现去的人越来越多，知道不阻止不行了。
　　王乐利用自己的力气，从人群里面拉开了一条通道，然后走到中间，阻止道：“别打了，给这些人一点教训就行了，罪不至死。以后其实碰到这种事，只要大家团结一心，互相帮忙，这些碰瓷党肯定会慢慢消失！”王乐说完之后，摆手道：“都回去吧！赶路要紧。”
　　王乐刚才显露了武功，而且王乐也是暴打碰瓷党的发起人，现在也算是无形中的主事者，如今王乐发话了，这些人当然没有再打下去，纷纷回到了车上，驾车离去。
　　五个碰瓷党身体着实强悍，虽然被众人暴揍，但是也没被打晕，现在全都躺在地上不断轻声惨叫着，这些人的衣服有的被打烂，脸上、手上全都是鲜血，看起来惨不忍睹。
　　王乐蹲在地上，对五个人说道：“选择别的职业吧！这个职业没前途了，人们都知道了，而且国家喜欢秋后算账，以后想要抓你们，进去几年都不知道。”
　　说完这句话，王乐回到了车上，启动汽车，绕过五个地上躺着的碰瓷党，随着车流向前行驶而去。
　　苏曼看着地上的碰瓷党说道：“其实发现这些人挺可怜的。”
　　“哎，可怜之人必有可恨之处，现在这些人是可恨而已，希望这次能够把他们打醒。”王乐唏嘘感叹道。
　　听到王乐的话，苏曼不由点了点头，对王乐的话很是赞同，苏曼发现，越是跟王乐在一起，越是觉得这个小子不是表面上好色的无赖流氓，而是一个有文化的流氓。
　　流氓不可怕，就怕流氓有文化啊！想到此处，苏曼心中一时间怯怯的，不知道王乐会不会对她做出不好的举动。
　　但是现在王乐在驾驶汽车，貌似不会做什么吧！想到此处，苏曼也一时间释然了。
　　苏曼现在很累，有了王乐这个司机，苏曼也放心了，经过碰瓷党事件之后，苏曼不知不觉间已经在车上睡着了。
　　等到苏曼醒来的时候，发现天色已经黑了，而且车子没有在高速上行驶，而是在一座城市中穿行着。
　　王乐笑道：“你睡的真香，中午我停车想要去吃饭，但是看你睡的那么香所以没有打扰你。”
　　“你不会饿坏了吧？”苏曼惭愧的问道。
　　“没事，我是铁人，曾经我在丛林中，三天没找到吃的，照样撑下去了。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，苏曼定睛看向王乐，感觉王乐的话很不可思议，在苏曼看来，王乐这样的人，肯定是一个二世祖什么的人，没有想到会有那么艰苦的生活。
　　不过也许只有生活艰苦的人，才会懂得那么多，苏曼悠悠的想到，紧接着问道：“现在这是在哪里？”
　　“这里是呼哈浩特。”王乐回道。
　　“咱们现在去哪里？”苏曼问道。
　　王乐说道：“先去吃饭吧！找个有特色的饭店。”
　　“你对这里也很熟悉吗？”苏曼问道。
　　“我是导游啊！以前跟着旅行团什么地方都去过。”王乐呵呵笑道。
　　没有多久，汽车停在了一家饭店门口，饭店的名字叫做鸿烨楼，这是连锁饭店，虽然在全国不是很出名，但是却是呼哈浩特比较有名的饭店。
　　现在张生和杨志真的快要饿死了，本来想要停车吃饭，但是看到王乐的车子不停，这两个人当然不能停车了，一直开到现在。
　　看到王乐和苏曼走入了饭店，两个人赶紧下车钻了进去，在两人看来，王乐不是一般人，苏曼更不是一般人，这顿饭，两个人必须要请客，进去之后肯定要大吃一顿了。
　　在服务员的带领下，王乐和苏曼进入了一个雅间，而刚刚进去，杨志和张生就跟着进来了。
　　服务员对王乐问道：“他们是你的朋友？”
　　“算是吧！”王乐简单的答复了一句。
　　杨志心中还是有怒火，虽然无法用拳脚发泄，也想在其他地方发泄，不由对服务员说道：“拿菜单。”
　　服务员交给杨志一个菜单，杨志不管三七二十一点了起来，顷刻间就点了三盘热菜，分别是烤羊腿、拔驼峰、烧牛蹄筋。
　　王乐知道杨志想要宰他，顿时说道：“谁点什么自己付账。”
　　听到王乐的话，杨志愣在哪里，虽然杨志可以付得起，但是这貌似真的有点贵。
　　看到杨志愣神的样子，王乐笑道：“开玩笑的，点吧！这顿饭我请客。”


第一百七十五章 浪费食物很可耻
　　杨志在心中擦了一把汗，感觉有点不好意思，但是想到王乐打了自己，让他出点血也是应该的，所以没有多想，又点了几盘菜。
　　张生觉得杨志点的不少，所以没有点菜。
　　最后王乐却与苏曼点了起来，苏曼对吃东西不是很懂，所以就全权让王乐代劳。
　　其实烤羊腿，拔驼峰也算是呼哈浩特的特色美食，哪些已经点了，所以王乐就点了一盘小份大盘鸡，说起这大盘鸡，可是呼哈浩特的地道菜，其他地方的大盘鸡都没这里正宗。
　　除了大盘鸡之外，王乐又点了羊杂汤，羊杂汤虽然算是山西的地道菜，但是内蒙古因为产羊，所以做这些更拿手，所以到了内蒙，羊杂汤是一定要喝的。
　　除了这些之外，就是手抓肉了，这也是本地的特色菜，有句话怎么说的，没有吃过手抓肉，就算没有来过真正的内蒙草原。
　　虽然现在是在城市中，但是吃这些手抓肉，也能感受到草原的风采吧！
　　王乐一边点菜，一边侃侃而谈，让苏曼、杨志、张生都学到了不少知识。
　　杨志本来以为王乐就是一个二愣子，没想到还懂得不少，现在对王乐不由刮目相看了。
　　苏曼觉得对王乐了解的越多，感觉王乐什么都懂，简直是无所不能了。
　　服务员走后，张生看着王乐问道：“你们现在什么关系了？”
　　“呵呵呵。”王乐浅浅一笑道：“正在通往爱情的道路上坚持不懈的走着。”
　　苏曼不知道该怎么反对，也没法反对，遇到王乐这样的人，或许每个女人都不会反对这种事吧！
　　其实张生和杨志只是在猜测而已，如今听到王乐的话，看到苏曼的表情，两个人都不用多想了，王乐的确是利用不要脸的本色泡到一个美妞了，简直是无耻者无敌的典范啊，现在两个人都想要对王乐顶礼膜拜了。
　　不多时饭菜上到了桌子上，对于民族风味的美食加上都是饿了，全都大吃大喝起来。
　　不过菜点的有点多，导致众人吃饱之后，还有一桌子菜。
　　王乐知道杨志对自己有看法，肯定会报复自己，如今心中一动，立即想到了一个整人的点子，既然发生了纠葛，就不需要道歉什么的，彼此针锋相对就是了。
　　王乐开口对杨志说道：“浪费食物很可耻，你点这么多的菜，一定要吃完，不然的话，你掏钱。”
　　这顿饭足有几千块钱，对于杨志来说，要人命啊！虽然杨志可以拿公款吃喝，但是杨志并不想用这一招，不由怒道：“刚开始说你请客，现在反悔了吗？你说话不算数，还是男人吗？”
　　如果没有女人在场，这番话根本没用，但是有女人在场，这番话就重了，男人都是好面子的，在女人面前更好面子。
　　王乐却不怒反笑道：“我说过请客的，但是你浪费食物就是可耻，现在让你吃完东西没有什么错吧！”
　　王乐的话并无过错，杨志一时间哑口无言，但是现在已经吃的饱饱的，桌子上的菜还非常多，这怎么能够吃的完啊，吃完的话非要撑死不可。
　　苏曼看着这一切，觉得非常好笑，知道王乐在针对杨志，也不拦着，顿时抱着胳膊做壁上观，看看事情会发生到什么地步。
　　张生作为杨志的司机，当然是站在杨志这边，顿时对王乐说道：“这样吧！我代杨长官吃了，怎么样？”
　　张生长着一张小胖脸，一眼看过去属于那种老实本分的人，而在简短的接触中，王乐知道张生确实表明上如此，不过王乐是看杨志不顺眼，不是看张生不顺眼，让张生吃坏了身子，王乐也看不下去，而且王乐早就想到了一个办法，让杨志吞下这些食物，顿时说道：“杨志，这些事情不用你的手下代劳吧！这样吧！我们可以玩猜枚、剪刀石头布等花样，谁输了就吃东西，怎么样？”
　　听到王乐的话，杨志真的无法推辞了，不由说道：“好！”
　　就这样，两个人开始玩了起来。
　　杨志提议玩猜枚，猜枚是酒桌上最好玩的行酒令，几乎所有男人都会。
　　杨志在家里就经常喝酒猜枚，到了军队里面，每天都有酒会，如今提出这个提议，王乐没有反对，杨志感觉胜券在握。
　　在杨志看来，年轻的王乐想要跟自己划拳猜枚简直是鸡蛋碰石头，肯定会吃东西撑死的。
　　但是事实证明，杨志在王乐面前就好像一个大草包，不管怎么划拳猜枚都不行，不多时就吃的那个肚撑啊，肚子都快撑破了。
　　杨志吃的不舒服，忍不住说道：“不行了，我要上个厕所。”
　　杨志说完之后，就冲出了雅间。
　　杨志走后，张生叹服道：“王兄弟，你真的太厉害了，杨志在军区里面，可是猜枚高手，无人能敌的，没想到你一次都没让他赢。”
　　王乐说道：“划拳猜枚其实就是在猜人心，我已经看透了他的心理，所以赢是一定的了。”
　　苏曼笑道：“没想到你划拳这么厉害！但是我一点都不懂，你可以教我吗？”
　　“当然可以。”王乐嘿嘿一笑，接着说道：“等一下找到一个酒店，我可以教你很多花样。”
　　看到王乐眼中的色意，苏曼的脸上浮起了两朵红云，顿时羞涩的低下了头，不知道该怎么应对了。
　　张生在一边看的直摇头，心中怎么都想不到女孩子都喜欢流氓了，这让张生真是情何以堪了。
　　只是张生不知道，真正的流氓是不会让人喜欢的，只有有文化的流氓才是女人喜欢的对象。
　　过了不知道多长时间，杨志失魂落魄的回来了，捂着肚子说道：“王乐，我服了，我吃不下去了。”
　　“再让你吃下去会撑死你，这次是警告你，吃不下那么多就不要点那么多菜，浪费食物是最可耻的，明白吗？”王乐声色俱厉的教育道。
　　看到王乐年纪轻轻的样子竟然在教训自己，杨志那个火大啊！真的想要动手了，但是却害怕打不过，而且更是师出无名，人家说的对，浪费食物的确可耻，现在桌子上自己点的菜大部分都没有吃完，这的确有点不道德了一点，想到此处，杨志只好低下了头，再也说不出一句话了，好像一个犯错的小朋友一般。
　　看到杨志知错了，王乐没有说下去，而是叫了服务员结账。
　　苏曼抢着结账，但是却被王乐抢先一步，把银行卡递给了服务员。
　　苏曼现在觉得王乐肯定不是一般人，如今对王乐有了一点好感的苏曼，对王乐的好感又增加了不少。
　　付完帐后，王乐和苏曼来到了一家旅馆，杨志和张生当然跟着王乐，这两个人现在就好像王乐的跟班形影不离了。
　　服务员一脸笑意，说道：“几位需要几个房间？”
　　王乐说道：“三个！”
　　苏曼知道王乐什么意思，顿时说道：“四个。”
　　王乐无奈一笑，只好对服务员点了点头。
　　服务员笑了笑，给王乐几人开了四个房间，而且在同一个楼层之上，而开房的钱都是王乐出的。
　　到了房间中，王乐和众人各自回到了自己的房间。
　　王乐也没有去苏曼的房间，而是回到房间洗了一个澡，然后就打开手机给他的女人打电话，这一次因为时间充裕，所以说话也说的多了。
　　王乐的女人接到王乐的电话，更是兴奋的不得了，说起来没完没了的。
　　其实一个女人爱你的表现很简单，与你打电话不想挂电话，就说明她喜欢你，如果她说了没几句就挂电话，那么一切就不言而喻了。
　　打电话直接打了四个小时，王乐才放下了电话。
　　一放下电话，以前那些女人的画面就消失不见，近在咫尺苏曼的身影顿时出现在了王乐的脑海里面。
　　男人都是这样，吃着碗里望着锅里，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。
　　王乐走到阳台上看了一眼，可以看到旁边苏曼的房间的灯并没有灭。
　　不确定苏曼是不是睡着了，不过王乐心中有了大胆的想法，就是从阳台翻过去，去苏曼的房间看看。
　　想到做到，王乐毫不迟疑，顿时上了阳台，然后立定跳远，纵深一跃，两米宽的阳台的距离就那样跳了过去。
　　这可是在十层的高楼，其他人看着下面就头晕，而且内蒙一到了晚上，天气凉的可以，而且不管白天还是夜晚，风力都很强，别说跳了，就是看看就晕了，但是对王乐这样的人，这简直就是小儿科。
　　王乐拉开了阳台的推拉门，眼前顿时出现了苏曼曼妙的身影。
　　苏曼如今穿着黑色的内衣躺在了床上，白皙的皮肤在白炽灯上散发着层层光晕。
　　苏曼的身子侧躺着，露出了流线型的线条，更是透出了丰盈的胸部、盈盈一握的小蛮腰、还有那肥大的臀部。
　　除了这三个地方，哪白皙修长的大腿，更是吸引着王乐的目光，如同靓丽的风景一般让人不由得心跳加快。
　　“咕咚”
　　王乐狠狠的咽了一口唾沫，脑中顿时邪念横生，有种扑上去的冲动。


第一百七十六章 划拳猜枚
　　“啊”
　　苏曼看到王乐不知何时出现在自己的房间，顿时惊叫了一声，脸红的抓过毛巾被，赶紧盖在了自己的身上。苏曼随后看向只穿着浴巾的王乐，心中愤恨莫名，感觉王乐真的是一个十足的流氓，除了翻阳台之外，就穿成这样过来，这到底要干什么啊！难不成这个人……要对自己图谋不轨。
　　想到此处，苏曼一脸紧张，顿时大怒道：“你干什么，你快点出去？”
　　王乐嘿嘿一笑道：“别紧张，就是跟你过来聊聊。”
　　“过来聊聊，你不必穿成这样吧！”苏曼翻着白眼，本来对王乐有了一点好感，但是看到王乐穿成这样，那份好感顿时荡然无存了。
　　看到苏曼鄙夷的眼神，王乐才知道自己穿的太少了，但是都已经这样了，再回去换衣服，苏曼依然对自己改观不了什么。想到此处，王乐则大摇大摆向床上的苏曼走了过去。
　　看到王乐向自己走来，苏曼的身子向床的另一侧一边移动，一边叫道：“你想干什么，你到底想要干什么？”
　　“嘭”
　　王乐身子一跃，顿时跳到了床上，而床上的苏曼则被王乐落下的力量，震动的在床上弹动了起来。
　　王乐觉得这样非常好玩，继续在床上跳了起来。
　　现在苏曼身上围着毛巾被，根本没法起床也不想起床让王乐看到她的身体，因为没法起来，所以苏曼的身体不断的被王乐的起跳而弹来弹去，好像在玩蹦蹦床一般。
　　刚开始，苏曼不断发怒大吼让王乐不要胡闹赶紧出去，但是弹了多次之后，苏曼不由得忍不住笑了起来。
　　看到苏曼笑了，王乐知道自己让苏曼开心了，顿时停了下来，一下子扑到了苏曼的身上。
　　苏曼以为王乐真要强自己，顿时怒道：“你再这样，我真报警了。”
　　王乐抱住毛巾被里面的苏曼说道：“你想多了。”
　　王乐话语一落，顿时把裹着毛巾被的苏曼抱了起来，然后向空中抛去。
　　“啊”
　　苏曼感觉自己飞到了空中，然后快到达天花板的时候，顿时向地面跌落而去。
　　“嘭”
　　苏曼的身体顿时落在了弹性十足的床上，一下子从床上弹了起来，弹了有一米多高，然后又轻弹了几下才停了下来。
　　王乐哈哈笑道：“好玩吗？”
　　苏曼是最喜欢玩的，感觉到非常好玩，但是跟一个男孩子孤男寡女呆在一起玩耍实在不成体统，不由阻止道：“好了，已经玩够了。”
　　“好吧！”王乐点了点头，也不玩了，顿时躺在了床上，脑袋枕在了床头柜上，侧目看着苏曼。
　　苏曼心中砰砰直跳，现在想要赶走王乐，但是却觉得赶走王乐肯定会少了一些乐趣。
　　苏曼在车上真的睡够了，到了房间里面，完全没有了一点睡意，现在有个人陪陪或许是好事。
　　王乐知道苏曼睡不着，所以也赖着不走了，不过王乐并没有对苏曼做出流氓的举动，而是正儿八经的躺在了苏曼的身边说道：“你不是要学划拳吗？我教你。”
　　王乐的穿着真的是不成体统，此刻身上就围着一件浴巾，露出了上半身的肌肉和小腿。而且最重要的是自己身上也没穿什么衣服，想到此处，苏曼就觉得不妥，顿时说道：“你先回去换身衣服，我也换身衣服吧！咱们这样会让人误会的。”
　　“误会，现在房间里面就我们两个，谁会误会我们，老天吗？如果是老天误会的话，那肯定是天意的误会，既然天意让我们产生误会，我们为什么不顺从呢！”王乐眉毛一挑嘿嘿笑着说道。
　　王乐的嘴实在太能说了，黑的都能被他说成白的，苏曼现在不知道该如何反驳了。
　　这时王乐继续说道：“咱们两个在车上已经被看光光了，我和你还有什么秘密吗？不需要再隐藏自己了吧！”
　　王乐说着坐起了身子，然后解开了自己的浴巾。
　　“你干什么？”看到王乐要暴露自己的样子，苏曼顿时大叫了一声，脑袋一转转了过去，双手不由得捂住了自己的眼睛。
　　“呵呵，你以为我的身体你想看就看吗？”王乐呵呵笑道。
　　这时苏曼转过身来，捂住眼睛的手指松开了两道缝隙，看到王乐的身上穿着一件不大不小的裤衩。
　　苏曼松开捂住眼睛的双手，顿时怒道：“你特别喜欢让别人误会你吗？”
　　“你不觉得很好玩吗？”王乐反问道。
　　实话说，跟王乐在一起，真的是惊喜无处不在，而且每次震惊过后，心中都会说不出的开心，听到王乐的话，苏曼不说话了，顿时裹着毛巾被坐在了床上，伸出葱指玉手说道：“好吧！现在教我划拳吧！”
　　既然教人，当然要手把手的教了，王乐顿时抓住苏曼的手说道：“划拳其实很简单，就是对数字而已。”
　　苏曼想要抽出手，但是却被王乐使劲的抓住，苏曼就要发火，王乐揉捏着苏曼的手说道：“划拳对手指的灵敏度很高的，我先替你做做按摩。”
　　听到王乐的话，苏曼不抽手了，顿时害羞的看着王乐给他揉手。
　　不说苏曼的身材怎么样，就是一双手都是柔若无骨，让人白摸不厌。
　　如今在一个屋子里面，一张床上，面对着这样的女人，王乐真的有点受不了。
　　但是理智告诉王乐什么都不能做，所以王乐给苏曼按摩了一下手指就松开了，不敢再碰苏曼。
　　接下来，王乐开始教划拳猜枚，划拳其实是一种酒令，已经在华夏存在了千年历史，是酒桌上助兴的玩意儿。以前的划拳就是对数字，什么八匹马啊，四季财啊！现在已经衍生出很多种类，比如5、10、15、20还有大拳、小拳、一字拳的类别。
　　这类东西随着时间的增长，并不会在华夏没落下去，而且肯定会一代接一代的传下去，因为华夏是酒桌上的民族。
　　苏曼对新生事物非常感兴趣，顿时跟着王乐学习了起来，其实这种东西跟玩扑克一样，只要一看一学就会，只要知道游戏规则就学会了。
　　不多时，苏曼就学会了，与王乐猜了起来，但是初学者最要命的就是喊了第一个字数，接下来脑子就懵了，不知道喊什么数，导致方寸大乱，最后或者输或者重来。
　　别看划拳行酒令简单，但是还是要靠脑子和智慧，还有足够的气势，所需要的东西多着呢！
　　苏曼感觉自己会的差不多了，顿时说道：“我们来猜几下试试？”
　　“好！”王乐笑了笑，然后伸出一根拇指说道：“咱俩好啊！一夜夫妻。”
　　听到王乐的话，苏曼脸红的停了下来，斥道：“你这是什么叫法？”
　　“酒令的叫法多了，有雅有俗。”王乐呵呵笑道。
　　“我可是女孩子，你能高雅点吗？”苏曼怒斥道。
　　“其实低俗才有快乐啊！越堕落越快乐，你不知道吗？”王乐盯着苏曼，嘿嘿笑道。
　　苏曼被王乐盯得脸颊一红，羞道：“你再这样，我不跟你学了，你回去吧！”
　　“好了，好了，我们来高雅一点的。”王乐只好改换了调调，来了一些高雅的酒令。
　　苏曼虽然刚学会，但是却也学的很快，除了有点慢，还是可以跟上节奏，但是想要赢得王乐就难了，所以一连猜了十把都是输。
　　玩什么东西一直输，精神肯定萎靡，苏曼随之不玩了。
　　而王乐会的多，玩法也很多，所以苏曼不玩这个，王乐有的是东西教给她。
　　苏曼也没有赶走王乐，就这样与王乐学习了起来，感觉这些东西虽然不常用，但是却非常有趣，顿时牢记在了心里。
　　这时苏曼看了一眼时间，已经凌晨四点了，真的有点晚了，明天还要赶路，苏曼不想通宵不睡觉，顿时说道：“时间不早了，我们休息吧！”
　　“好啊！”王乐说着躺在了床上闭上了眼睛，好像睡着一样。
　　苏曼差点被气的笑出来，顿时推着王乐说道：“你快点回去，这里不是你睡觉的地方。”
　　王乐则伸手把苏曼抱在怀里说道：“两个人睡觉很好玩的啊！难道你想要孤枕难眠吗？”
　　听到王乐的话，看着王乐英俊的外表，在加上王乐满身坚硬的肌肉，苏曼的心理防线真的有点崩溃了，想要妥协了。
　　苏曼已经二十七岁了，对男女之事其实早就向往不已，但是因为心理阴影的关系，苏曼永远都过不了那个关！如今苏曼对王乐已经有了一些情谊，真的想要试试那种滋味了，是不是会在王乐面前冲破阴影呢！
　　如今想着，苏曼顿时不挣扎了，趴在了王乐的身上，悠悠的看着王乐，眼神一阵痴呆。
　　女人露出这样痴呆的表情，还有什么好说的啊！王乐脸颊一伸，顿时与苏曼的脸颊碰在了一起，随之舌头如同小蛇一般向苏曼的嘴里面钻了过去。
　　“啊！不要！你放开我，放开我。”感觉到王乐的舌头快要钻进自己的口里，苏曼顿时大喊大叫了起来，往日的阴影顿时潮水般的袭向了苏曼的脑海，让苏曼心中惧怕不已，仿佛身边的人是一个张牙舞爪的恶魔一般。


第一百七十七章 童年阴影
　　听到苏曼的大喊大叫，再看到苏曼扭曲的脸色，王乐赶紧松开了苏曼，心中大惊不已。
　　王乐虽然还没有阅女无数，但是亲过的女人还不少，如今还没有真正的亲吻，苏曼就变成这样了，王乐一时间楞了。
　　苏曼在王乐松手之后，顿时离开了王乐，把自己深藏在毛巾被里面抱头痛哭了起来。
　　苏曼现在已经恢复过来了，知道身边的人是王乐，但是苏曼知道自己还没有从阴影中走出来，对于困扰自己的阴影，苏曼也很是苦恼，但是那太可怕了，可怕的就好像到了十八层地狱，让苏曼的心里恐惧到了极点，苏曼不想要那样的感受，一点都不想要。
　　王乐问道：“你怎么样？”
　　苏曼不想把过去的事情告诉王乐，而是哭喊道：“你走吧！”
　　王乐不知道发生了什么是，感觉自己玩的有点过了，没有多想，王乐顿时向阳台走去，边走边说道：“有什么情况叫我，我会第一时间过来。”
　　王乐说完之后，再次深深的看了一眼毛巾被下面裹着的苏曼，然后关上阳台的推拉门，随后回到了自己的房间里面。
　　王乐左想右想，想不出个所以然，最后也不想了，顿时打坐修炼起来。
　　苏曼在王乐走了好长一段时间，才从恐惧中挣脱了出来，掀开毛巾被，发现屋子里面已经没有了王乐的身影，苏曼不由得痛恨自己。
　　男欢女爱本就是世界上最美好的东西，苏曼当然知道这一点，但是就是有惨痛的心理阴影，导致苏曼现在都不敢去想那种事，现在就是做都做不到。
　　苏曼眼中已经没有了泪水，但是在被窝里面还是吓出了一身汗，苏曼拿掉了身上的毛巾被，顿时钻到了浴室里面洗澡起来。
　　从喷头里面落下的热水顿时喷洒了苏曼的身上，苏曼的葱指玉手随着流水的落下在光滑细腻的身体上搓洗了起来。
　　对于自己的身体，苏曼自信心十足，在苏曼看来，自己的身体对任何男人都充满诱惑，而自己也可以算是无数男人追求的对象。
　　但是以前与男人谈恋爱，到了肌肤之亲的时候，苏曼的心理病都会发作，所以最终导致的结果就是一个个男人离开自己。
　　二十一岁开始，苏曼就不再想男人了，把生活的重心全部放在了极限运动上，而极限运动带给了苏曼无数的乐趣，也忘掉了那些阴影。
　　已经有六年没有与男人单独相处了，如今的苏曼差点忘记了那种感觉。不过今天与男人的接触，让苏曼再次体会到了那种撕心裂肺的挣扎和地底深渊一样的滋味。
　　苏曼不知道怎么办了，难道要这样一辈子？不可以，自己是女人，必定要找个男人的，但是寻找过无数心理医生都不行，现在又该怎么办呢？
　　苏曼陷入到了沉痛的思索中，现在已经身心发育成熟的苏曼其实很喜欢抚爱，就是自己抚爱自己的身体都有反应。
　　苏曼的手在光滑细腻的身体上不断的揉捏着，不多时到了生命之源处，苏曼的手伸入到了里面，顿时抠了起来。
　　“啊，啊”
　　刺激的感觉顿时侵染全身，让浑身上下的毛孔都舒展了开来。
　　如果这是一个男人在抚爱自己该有多好啊！苏曼的心神已经不能自己，顿时胡思乱想了起来。
　　但是就在这时，那童年的阴影再次如噩梦一般出现在了苏曼的脑海里面。
　　“啊，不要。”苏曼顿时捂住头皮，蹲在了地面上，喷头上温热冒着热气的雨水不断的流在苏曼的头上都不自知，全身不由得颤抖起来。
　　王乐一直在打坐，虽然苏曼在自己的浴池中喊叫，但是照样逃不出王乐的耳朵。
　　听到苏曼尖叫的声音，王乐立即打开了阳台的推拉门，然后跳到了苏曼的阳台上，拉开推拉门，发现苏曼不在床上，王乐顿时打开了浴室的房门。
　　浴室中苏曼全身一丝不挂，蹲在地上被热水冲刷着，浑身瑟瑟发抖，好像遇到了恐怖的事情一样。
　　王乐立即关掉了淋雨，对苏曼问道：“发生什么事了？”
　　苏曼转过头来，看到王乐的那一刻，瞳孔顿时收缩起来，紧接着站了起来，不分青红皂白的伸手胡乱的向王乐的脸上和头上拍去。
　　这到底什么情况啊！王乐一下子抓住了发疯的苏曼，顿时大叫道：“你快点醒醒。”
　　苏曼的双手被抓住之后，那胸前的饱满顿时出现在了王乐的眼前，让王乐不由得狠狠咽了一口唾沫，那副景致真的太美了。
　　苏曼在王乐的大喝声中苏醒了过来，看到王乐痴呆的看着自己的身体，苏曼顿时低头一看，发现自己身上没有穿衣服，顿时脸红耳赤的大叫道：“你怎么在这里，你放开我，快点走。”
　　王乐可不是什么禽兽，虽然心中邪念丛生，但是也没想过做禽兽的事情，不由松开了苏曼，说道：“我可以走，但是你能告诉我，发生什么事了吗？”
　　苏曼不想让王乐看见她的身体，顿时转过身去，背对着王乐说道：“你不需要知道，你回去休息吧！我没事。”
　　苏曼的前身让人欲罢不能，但是背影却更让人想入非非，光滑的脊背，盈盈一握的小蛮腰，挺翘的臀部，无一例外都吸引着王乐的目光悠然神往，这一刻，王乐真的看得痴了。
　　苏曼听不到王乐离开的脚步声，不知道王乐在干什么，顿时转头看了王乐一眼，发现王乐在紧盯着自己的身体，而且王乐的下面隆起一个帐篷极其显眼。
　　苏曼的脸颊完全红到了极点，她当然知道那是什么，那不仅是男人的宝贝，也可以让女人得到欢愉的东西。
　　苏曼真的不知道该做什么了，一边想着那种无与伦比的快感，一边又不愿那么做，还有更多的是被童年的阴影包围着的难受，这些感觉交织在一起，让苏曼的脑子完全乱了。
　　王乐不知道苏曼怎么回事，但是看到苏曼转头看了一眼自己，又转过头去，那回眸中，头发凌乱而滴水的脸颊，是那么的美丽动人。
　　面对这样的女人，就是神仙都受不了啊，何况是王乐这样的凡夫俗子。
　　王乐的心神好像被夺走一般，顿时不受控制的走到了苏曼的身后，一下子抱住了苏曼。
　　“啊”
　　感觉到王乐贴在自己的身上，苏曼的心底没来由的一阵悸动，不自觉的小声叫了一声。
　　苏曼的叫声就好像是一枚春药，顿时让王乐忘记了一切，双手顿时在苏曼柔软无骨，细腻光滑的身子上抚摸了起来。
　　苏曼全身一阵麻痒，但是却并没有感觉到不适，心中一时间激动莫名。
　　不多时，王乐转过了苏曼的身子，顿时捧住了苏曼的脸颊，想要亲吻苏曼。
　　苏曼也不挣扎，顿时闭上了眼睛，期待着接吻的快乐。
　　但是就在两人的嘴唇碰在一起的时候，苏曼顿时睁开眼睛，愤怒的推开王乐，然后全身颤抖，惊恐道：“不要，不要。”
　　王乐再一次懵了，根本不知道怎么回事？不明白苏曼为什么会这样？但是观察着苏曼好像受到了巨大的惊吓，完全疯了一样，王乐已经猜测到苏曼在以前可能遇到过一些不为人知的事情，心里有了阴影才会这样。
　　心理病其实是除了癌症之外最难治的一种疾病，这是一种心病，所谓心病需要心药医，说起来很是简单，但是治疗起来却复杂莫名。
　　王乐在以前训练的时候熟读各种医术，对心理病也有一定的了解，现在知道苏曼以前受到过刺激，那么唯一治疗的办法，就是要让苏曼冲破心中的魔障。
　　王乐顿时冲向了浑身发抖好像看到鬼怪一般吓得不轻的苏曼，把苏曼揽在了怀里。
　　苏曼真的受到了无比巨大的惊吓，全身发抖的好像犯了癫痫一般。
　　王乐则大吼道：“不要怕，要勇敢面对。”
　　王乐两句大吼顿时在小小的浴室中回荡开来，也让苏曼立即从梦魇中退了出来。
　　看到近在咫尺的王乐，苏曼顿时推着王乐说道：“不要碰我，不要碰我。”
　　有时候对付女人就要强势一点，王乐知道现在不强势根本不行，顿时把苏曼推到了浴室的墙上，脸颊一下子与苏曼的脸颊贴在了一起。
　　苏曼现在完全退出了梦魇，但是却见识到了真正的噩梦，不过现在却一点都不难受，反而觉得特别刺激。
　　在王乐的纠缠下，苏曼慢慢妥协了，紧闭的嘴唇顿时松开了，而王乐的舌头也如小蛇一般滑入了苏曼的口中，与苏曼浓情蜜意的激吻开来。
　　麻麻痒痒的感觉奇妙而独特，顿时传遍了苏曼的全身，让苏曼心中激动不已。
　　那是一种让人喜欢的感觉，那是一种让人欲罢不能的感觉，这样的感觉，苏曼从未尝过，如今算是得偿所愿一般。
　　但是没过多久，脑海中的噩梦再次苏醒，那种美好的感觉一下子消失不见，苏曼顿时变得极其难受起来，挣扎着推开王乐大怒道：“不要，不要。”


第一百七十八章 治疗心理病
　　如果是一般情况下，王乐肯定不会这样对一个女孩子，王乐可不是一个下半身思考的男人。
　　但是现在王乐知道苏曼有心理病，而现在正是治病的好时候，所以王乐当然不能放弃了。
　　在苏曼发狂般的叫喊声中，王乐并没有离开，死死的抱住了苏曼，与苏曼疯狂的相吻起来。
　　不过没有吻多久，王乐的舌头就被苏曼的牙齿咬住了。
　　舌头上可是没有骨头的，被牙齿咬到那会有多疼啊！虽然王乐身体强悍，满身肌肉，但是奈何舌头并不怎么锻炼。现在被苏曼咬到，真的快要把王乐疼死了，而现在王乐想要抽出来，也是不可能的。
　　因为苏曼好像忘记了一切，脸颊完全扭曲到了一起，好像一个野兽一般吓人。
　　其实被对方的牙齿咬住身体的任何部位，只要王乐一拳打在对方的咽喉上或者肚子上，对方的牙齿就会松开。
　　不过王乐不想伤害苏曼，所以没有那么做。
　　王乐忍着疼痛，急中生智，双手顿时在苏曼的身上抚摸了起来，而且刻不容缓，顿时游弋到了苏曼的下面，在哪里摸索起来。
　　“啊”
　　苏曼感觉到下面被触摸了，不由得轻声叫了一声，牙齿顷刻间松开了王乐的舌头，此刻苏曼全身没有了半分力气，顿时闭上了眼睛，酸软无力的涌在了王乐的怀里。
　　现在好像再进行下去就要做那种事了，但是王乐却觉得真的有点趁人之危了。想到此处，王乐赶紧停下了动作。想要询问苏曼是不是在清醒的状态下，如果不是的话，王乐真的不想那么做，如果对一个精神病人做那种事，无异于是禽兽的行为。
　　但是就在王乐停下动作之后，苏曼顿时睁开了眼睛，然后恶狠狠的看向身边的王乐，然后嘴巴一张，顿时咬在了王乐的肩膀上。
　　“我草！这是野兽吗？”王乐心中一叫，从苏曼下面出来的手指，再次钻了进去。
　　这样一钻进去，苏曼咬着王乐肩膀的牙齿也放松了下来。
　　王乐不由呼出了一口浊气，而且右手完全已经被苏曼留下来的东西弄湿了。
　　孤男寡女，女的还是一丝不挂，还是紧贴着自己，这一幕幕，早就让王乐欲罢不能了，下面已经翘的不能再翘了。
　　王乐现在真的想要上了苏曼，得到那些十足的快感。
　　但是知道苏曼有着这种与众不同的心理病，王乐放弃了，手指从苏曼的下面抽了出来，立即离开了苏曼。
　　苏曼在被王乐触碰的时候，思绪噩梦和真实之间来回飘荡，根本让苏曼分不清楚那个是真实，那个是恶梦。
　　但是下面被触碰那美妙的滋味，却让苏曼真正的感受到了那份从来没有过的刺激和快感。
　　在十岁的时候，一天晚上，苏曼在米国洛杉矶的街上向家里走去，却被三个人拉到了小胡同里面。
　　还好遇到警察，不然的话，苏曼在那天将会失去最宝贵的东西。
　　不过自从那件事后，苏曼每天都会做恶梦，导致心理病越来越重。
　　等到年龄大了，该谈朋友了，苏曼发现自己根本无法跟男人在一起亲亲热热。
　　但是在今天，苏曼不知道怎么的，被王乐强行袭击了那个地方之后，一点也不反感，反而却非常喜欢那样的感觉。
　　苏曼不知道这是怎么回事？但是苏曼知道，王乐或许能够让自己摆脱那可怕的恶梦，重新过上正常人该过的生活。
　　看着面前的王乐，苏曼一字一句坚定道：“要了我吧！”
　　“其实你的病就应该这样治。”王乐看过一些医书，知道心理病最好的途径就是对症下药，既然知道苏曼得的是什么心理病，王乐当然知道怎么治疗啊！
　　得了心理病的人，只要敢于勇于面对恐惧的事情，就能从心理阴影中走出来。
　　既然女子都这样说了，王乐作为男人，还有什么不好意思的，顿时抱住了苏曼，然后直接把苏曼抱到了床上。
　　两个人一起滚到了床上，但是苏曼的脸颊再次扭曲了起来，痛苦的阴影再次弥漫在了苏曼的脑海中，感觉身在地狱一样痛苦。
　　苏曼的目光变得十足阴狠，顿时在王乐的怀中挣扎起来。
　　王乐知道现在不能后退，要勇往直前，顷刻间脱下自己的衣服，然而在没有任何前奏的情况下，就冲入了苏曼的身体之内，与苏曼结合在了一起。
　　“啊！”
　　苏曼大叫了一声，但是却木然清醒过来，看到压在自己身上的王乐在不停的摆动，苏曼知道自己宝贵的东西已经被夺走了。
　　下面的疼痛让苏曼难受的眼泪无可抑制的流了下来。但是心理的恶魔却完全消失在了脑海中，只有身体上的感觉让苏曼真实的感受着。
　　过了一段时间之后，苏曼的疼痛完全消失不见，取而代之的是麻木而满足。
　　在王乐强劲的冲击下，苏曼的心神不断的冲向高峰，冲向天空，冲向美丽的世界中。
　　“啊”
　　王乐坚持不住了，苏曼的下面紧的实在是厉害，夹的王乐的宝贝疼的不得了，而且看到苏曼流出来的红色，王乐早就已经兴奋到了极点，能够坚持十几分钟，对王乐来说已经是极限了。大叫之后，王乐浑身一个哆嗦，顿时无力的趴在了苏曼的身上。
　　王乐停下之后，苏曼才从兴奋中恢复过来，顿时紧紧的抱住了王乐。
　　现在脑海中的恶梦好像被打跑了一般，再也没有出现，虽然下面有点疼痛，但是苏曼的心情却异常平静，抱着王乐的身子更紧了。
　　王乐从苏曼的身上溜到了苏曼的身边，看了看床上的鲜红印记，接着直视着苏曼说道：“我是不是趁人之危了。”
　　苏曼侧身抱住王乐说道：“谢谢你让我成为真正的女人。”
　　听到这句话，王乐心中一笑，如果每个女人都能把第一次交给自己，还说出这番话，那真是爽歪歪了。
　　这时苏曼开口悠悠的把自己以前的遭遇说给了王乐，把自己心理病的事情说给了王乐。
　　听到苏曼的话，王乐知道自己猜测的不错，其实这种病，也只能这样对待。越是恐惧任何事物，越是要勇敢面对，这样才能打破掉心理的魔障。
　　苏曼知道自己的病已经好了，心中开心莫名，不由抱住王乐激吻了起来。
　　苏曼本就是喜欢冒险刺激的人，如今做这种事情更加刺激，苏曼也不管下面的疼痛，小手一下子抓住了王乐的东西，开始揉捏起来，希望那个地方变大，再次给她欢愉。
　　这一夜自不用多说，两个喜欢疯狂的人，完全疯狂了一夜。
　　在早上六点，太阳升起之时，苏曼带着一脸笑意熟睡的过去，王乐则紧紧的抱着苏曼，闭目养神起来。
　　“砰砰砰”
　　一个小时后，房门被重力敲响。
　　王乐起床打开了房门，张生和杨志站在门口不敢相信的看着王乐。在分房的时候，张生和杨志当然知道王乐和苏曼在那个房间，而两个人起床过后来叫王乐，结果没人开门，杨志和张生觉得王乐会在苏曼的房间，但是那只是猜测而已。
　　在杨志和张生看来，王乐和苏曼的关系不可能发生的那么快。
　　但是事实却是超乎两个人的想象，两个人的关系就是他娘的发生的那么快，一天时间就住在一起了。
　　杨志和张生现在对王乐那个羡慕嫉妒恨，简直无法言明了。
　　看到两人羡慕的神色，王乐吩咐道：“现在不走，休息一会儿再走。”
　　杨志用长官的口气喝道：“你到底要耽误多少时间？”
　　“你们跟着我，出了什么事，我负责。”王乐说道。
　　听到王乐的话，杨志更是觉得王乐这个人深不可测。杨志现在真的不敢对王乐发火，只好点头同意了。
　　苏曼在中午才苏醒过来，看到身边打坐的王乐，苏曼的眼中露出了迷人的笑意。
　　在苏曼看来，这是自己的男人，自己把第一次交出去的男人。
　　这个男人虽然有点流氓，有点口花花，有点无耻，但是不可否认是一个帅气迷人能说会道，能打能拼的男人。
　　苏曼现在已经把王乐身上的无耻下贱也当成个性了，所谓情人眼里出西施，也就是如此吧！
　　王乐感觉苏曼醒来，顿时睁开了眼睛，看着苏曼说道：“再多睡会儿吧。”
　　苏曼拿掉身上的毛巾被，直起了身子，露出了迷人的胸部和蓓蕾，抱着身边的王乐说道：“咱们今天可以不走吗？”
　　“当然可以，今天你好好休息，而且我们也可以在这里转转，虽然这里不是草原，但是也可以感受一下草原的气息。”王乐呵呵笑道。
　　苏曼却摇头道：“我不想感受草原的气息，我只想感受你的男性的气息。”
　　听到苏曼的话，王乐呵呵一笑，摸了摸苏曼的脸颊说道：“你其实也挺流氓。”
　　“在你面前耍流氓，好像没有什么不妥吧！”苏曼盈盈笑道。
　　既然女人都这样说了，作为男人实在不能推辞了，王乐立即与苏曼亲热抚摸，不多时大干特干起来。
　　就这样，王乐和苏曼在房间中呆了一天，至于吃喝，全都是叫的酒店餐厅服务，这一天，两个人都没有从房间中走出去，可见房间中的春色已经糜烂到了什么地步了。


第一百七十九章 高速殡葬费
　　到了第二天，苏曼还不想离开，现在苏曼不想去爬山登山了，苏曼已经找到了新的乐趣了，那就是床上运动，这是一项刺激而激情四射的运动，比之极限运动更有乐趣。
　　王乐其实也不想离开，但是在杨志和张生的催促下，王乐最后妥协了。
　　王乐知道自己是要去当兵，而耽误一些时间不为过，但是时间过长，那就不太好了。毕竟自己当兵的差事是自己的师傅争取来的，咱不能给师傅丢脸啊！
　　就这样，王乐开着跑车载着苏曼，张生开着吉普车载着杨志，继续启程了。
　　一个小时后，高速路已经进入了草原的范围之内。
　　绿野悠悠，蓝天白云，牛羊成群，一道道丘陵连绵不绝，无一不在诉说着草原的广阔和缭绕，安详与美丽。
　　在这样的环境下，是个人都会变得心情宽裕，心中的郁闷和不满都会一扫而空。
　　苏曼看着广阔草原笑道：“好想在这里生活一段时间。”
　　“放牛羊吗？”王乐问道。
　　“你放羊，我织布。”苏曼呵呵笑道，现在已经驱散了心理阴影，尝到了男欢女爱的滋味，苏曼的心情不知道好了多少倍。
　　王乐语言幽默，更是惹的苏曼笑意不断，心情大好，一路上欢声笑语，说不出的高兴。
　　汽车不知不觉间已经穿过了内蒙，现在已经进入了回族自治区。
　　不多时，道路前面出现了十几个穿着回族服侍的男女，还有两头浑身鲜血的绵羊躺在路中间。十几个人回族人魁梧不堪，好像十几座大山一般堵住了道路。
　　前面有车已经停了下来，十几个回族人正在跟司机交谈什么。
　　不过没有谈多久，司机就递给回族人十块钱，然后貌似在回族人的放行下离开了。
　　王乐明白了，这是收取殡葬费的一种方式。
　　但凡高速路或者国道上有人死了，找不到肇事司机，这些人也不报警，自己私自开设闸口，收取过路费，等收取一段时间就会撤回。
　　虽然有人报警，但是交警对这个没有什么办法，人家死了人，你难不成还给人家身上撒盐，所以一般这种状况，交警都会睁只眼闭只眼都会装作不知道了，但是一般都会给这些人几天时间，不可能让他们收很多天的。
　　不多时，王乐的跑车到了这些回族人的跟前，一个回族人上前用普通话说道：“十块钱，给我的羊安葬费。”
　　人家不拐弯抹角，直来直去。王乐也没有犹豫，直接掏出了十块钱，那些回族人也没有阻拦，立即放行。
　　本来十块钱的事情，不必要耽误时间的。
　　但是没想到，过了半个小时，又碰到了一伙回族人，而旁边躺着一头死牛。
　　我靠！这好像已经收费成风了，王乐心中惊叹。
　　苏曼刚开始在前面没有多说什么，如今忍不住开口了：“这些人是故意的吧！”
　　“当然是故意的，但是有什么办法呢！难道因为十块钱给这些人磨嘴皮子，不给钱不放行。”王乐心中一笑，但是觉得这些人比那些碰瓷党可爱的多了，人家毕竟会在路上放个尸体啊。
　　不过高速通道那不是一般的通道，交警会在路上查询，这类事件少之又少，这些人敢这样干，肯定是有人背后撑腰的。
　　王乐到达死牛的地方，对方要20，王乐没有犹豫就给了二十块，然后再次向前行驶。
　　让王乐郁闷的是，十分钟后，再次碰到了一群要钱的。
　　王乐简直郁闷的不得了，这样收下去，行驶到目的地，过路费得多少钱啊！
　　王乐现在忍不住了，第一次是看他们可怜给了钱，第二次就觉得有点不对，第三次，王乐已经知道这些人是故意收钱的，那些牛羊什么的肯定不是撞死的。
　　苏曼唯恐天下不乱道：“这些人太可恨了，就这样宰人，实在该给点教训。”
　　带着这样一个女人，你就算想要做草包都不行啊！
　　王乐的车子行驶到了死牛和回族人的前面，这些回族人顿时围了上来。
　　王乐立即下了车，对回族人说道：“快点让路，不然别怪我不客气。”
　　回族人全都愣了，第一次见过这样嚣张的人，这些回族人都是长的高大魁梧，而且还是十几个人，根本就不把王乐放在眼里。
　　听到王乐的话，一个回族人大怒道：“给五十块钱，快点滚蛋，不然让你走不出这里。”
　　不说苏曼在旁边煽风点火，王乐心中也是有气，明知道这些人是在骗人，为什么还给钱，不给钱这些人就不让你走，这真的太可恨了。
　　听到这个人的话，王乐真的不想客气了，顿时冲向了那群回族人。
　　转眼间，十几个人身材魁梧的回族人被打倒在地上，不断嗷嗷惨叫起来。
　　王乐身后的车辆，也都知道自己被坑了，看到王乐打人，心中说不出的好受，但是后面车上的人都没有下车，全都是坐在车上静静的看着这一切。
　　这时苏曼下了车，来到了那群躺在地上的人的面前，问道：“你们的牛真的是被车撞死的吗？高速路边有那么高的护栏，你们的牛是怎么进来的？”
　　其实牛羊翻过护栏很简单的，一头羊可以在绝壁上行走，翻过护栏很简单，牛有时候也可以，不过会困难一点。不过这不是重点，重点是这些牛羊是不可能会来到这里的。
　　其实这都不是重要的，重要的就是这些牛羊根本不是在高速路上撞死的。
　　一群被打倒在地的回族人现在站都站不起来，王乐已经给了这些人教训，也不想耽误时间，顿时大吼道：“快点滚蛋。”
　　王乐话语一落，十几个回族人全都艰难的站了起来，纷纷翻出了护栏，但是那头死牛却留在了哪里。
　　不过现在能够通车了，王乐也不管那头死牛了，但是因为害怕后面的车辆发生车祸，还是打了交警电话，让交警来处理。
　　事情搞定后，王乐和苏曼一起上车，向前行驶而去。
　　苏曼现在的眼神中对王乐充满了爱意，感觉跟王乐这样的人在一起，真是霸道无处不在，说打就打，而且多少人都能打倒，跟这个人在一起，安全感实在是太强了，仿佛世界末日来了，跟着这个人，都不会害怕。
　　王乐发现苏曼的眼神一直盯着自己，顿时问道：“我脸上有什么东西吗？”
　　“有，有一股帅气。”苏曼哈哈笑道，苏曼本就是开朗的女孩，因为以前的心理阴影，不愿跟男孩子多聊天，现在已经算是王乐的女人，也算是打开了话匣子了，说出去的话也是异常幽默。
　　“哈哈，长得帅，没办法啊！”王乐哈哈笑道。
　　王乐以为收取殡葬费坑人的事情就会这样过去，但是在前方却遇到了交警。
　　交警看到王乐的跑车之后，马上拿出停车指示牌让王乐停车。
　　王乐马上停了车，这个交警走向王乐的跑车，拿着指示牌的交警，对王乐敬了一个军礼说道：“身份证驾驶证谢谢。”
　　还有两个交警走下汽车，向王乐的车子走了过来，在王乐的跑车上转悠着观看起来。
　　驾驶证这些东西王乐随身携带，马上拿了出来，交警拿着身份证驾驶证之后，立即说道：“我要去核对一下。”
　　说完之后，交警走到了警车旁边，与里面的人说起话来。
　　两车相距五米远，一般人不可能听到交警的谈话，但是王乐却把交警的谈话听在了耳里。
　　这些交警与那些收取殡葬费的人是一个团伙，那些被打的人已经记住王乐的车牌，而这些人就是来找麻烦来了。
　　其实交警想要找一辆车的麻烦，实在太简单了，车上有灰尘就是影响市容可以罚款，一个转向灯不会亮也是错必须罚款，可以说在交警面前，想要找司机的麻烦，那简直就是玩儿似的，所以再牛逼的司机见到交警都是笑脸相迎说好话。
　　两个交警在车边转了一圈，随之一个交警对王乐说道：“打开左右转向灯。”
　　虽然知道这些人是来找麻烦的，但是这些人还没有开始找麻烦，王乐只能照做了。
　　不多时，又一个交警在后面喊道：“打开后车厢。”
　　王乐没有下车，而是在驾驶位上打开了后车厢。
　　这时后面的交警喊道：“司机过来一下。”
　　王乐跑到交警身边，交警指着车子里面的一包黑色的小包说道：“这是什么？”
　　这不是自己的车，王乐当然不知道是什么。
　　苏曼听到声音跑了过来，看到后面的小黑包，顿时拿了起来打开看了起来，但是却不知道是什么。
　　不过王乐却知道，这是大麻！
　　交警也看出来是大麻，顿时吼道：“你们竟敢贩卖大麻，现在全部趴到车上。”
　　苏曼苦笑道：“我没有大麻啊！我不知道这是谁的！”
　　这时另一个交警来到后面，警车上面的几个交警全都下来了，全都带着警棍，向王乐和苏曼威逼而来。
　　王乐知道这些人是来报复自己，顿时把苏曼拉到自己身后，扫视着一群交警说道：“做事不要过了啊！”
　　“贩卖大麻，快点蹲下来戴上手铐。”一个交警已经拿出了手铐，准备给王乐带手铐。
　　这些人是有备而来，不知道身上有没有枪，王乐也不管那么多了，先下手为强，顿时拳脚并用，把这些交警一个个打倒在地。


第一百八十章 警察查房
　　回族属于西部，贫瘠之地，人们利用这种坑蒙拐骗的方式赚钱，也是一种生财之道。
　　但是错就错在这种生财之道是建立在别人的痛苦上的，如今碰到王乐了，这些人可就倒霉了。
　　“你敢打交警。”一个四十多岁的交警虽然身上疼痛，但是还是掩盖不了法制大衣的威严。
　　王乐一脚踢到了交警的嘴上，大怒道：“麻痹的，你们伙同一些人在高速路上收取牛马羊的殡葬费，你这种蛀虫，打死活该。”
　　停顿片刻，王乐俯视着这些人喝道：“现在把你们的证件全部交出来。”
　　这些人真的怕了，关键打不过王乐啊！所谓好汉不吃眼前亏，这些人马上做了好汉，纷纷艰难的拿出了自己的证件。
　　王乐一一比对，而苏曼则下车拿出单反相机给这些证件和人分别拍照，好像是警察在给犯人拍照一般。
　　王乐其实也有这个意思，但是没有想到苏曼会这么配合，而且还没有提醒就做了。
　　拍完之后，王乐对那些交警说道：“以后再敢做这种事，我会一起算账。”
　　杨志和张生在车里倒吸一口凉气，觉得王乐真的有点霸道了，什么人都敢打，交警都敢打，简直是逆天了。
　　王乐这边打完交警之后，跟没事人一样与苏曼上了车。
　　苏曼坐在车上，看着相机里面的照片哈哈笑道：“真过瘾。”
　　王乐擦了一把汗，感觉苏曼真的很疯狂，面对这些事情一点都不害怕，还觉得非常过瘾。不过既然苏曼喜欢这样，王乐心中更是高兴，因为王乐就是这样的人，谁都敢打的人。
　　王乐一边驾驶汽车，一边问道：“你怎么想到给那些人拍照的？”
　　“我在米国生活过，有一次因为飙车坐过一个月的牢，当时被拍了照，如今心血来潮我就拍照了。”苏曼笑着回答道。
　　“呵呵，其实你跟我想的一样，只要记住他们的证件号，他们就不会再找我们的麻烦了。”王乐也笑道。
　　转眼已是夜晚来到，虽然月光洒满大地，给大地铺上了一层银辉，让整个回族美丽的丘陵山脉更添一份静雅深邃之气，但是晚上不宜行车，所以这样的风光，王乐和苏曼也无意欣赏下去。
　　苏曼一直想要休息，那双眼睛中充满了魅惑，王乐当然知道苏曼想要什么，而且心中也有点想法了。
　　现在王乐想要在前方的城市通道走出高速，在城市里面开房休息，其实高速通道旁边也有很多休息区，但是那里的条件和城市里面的是不能相比的。
　　而且每个城市都有自己的特色，从周边经过，不去看一眼，实在太过遗憾。
　　前面不远处出现了下高速的通道，王乐立即调转方向下了通道。
　　过了收费站，交了路费，王乐驾驶汽车向前行驶而去。
　　除了张生和杨志的车子跟着之外，还有一辆车子跟着，跟了有三里地，被王乐发现了。
　　王乐知道打了交警的那件事还没有完全过去，所谓山高皇帝远就是这样，警队和政府里面总会出现一些恶人，自己制定规则，谁要是打破这个规则，就将得到他们自行定制的惩罚。
　　为了不让苏曼害怕担心，王乐也没有说出口，所谓水来土淹，兵来将当，来什么王乐都能够应对，为什么还要别人担惊受怕呢！
　　来到的地方是金川市，是回族自治区的都城，虽说附近遍地山脉和山丘，但是到了市区，却是另一番繁荣昌盛的风景。
　　这里是以前西夏王朝的首都，也就是天龙八部中段誉的段家所在的王国，有塞上江南、鱼米之乡和塞上明珠的美称，可见其风景迷人到了什么地步。
　　王乐没有说有人跟踪，苏曼来到城市之后，看着附近西夏风味的建筑，眼中顿时流露出欣赏和兴奋的神色。
　　王乐驾车来到了金川市的一家“仙鹤楼”的饭店之中，这家饭店西北口味浓厚，到这里吃一顿，就算是吃到了正宗的西北菜了。
　　其实西北的吃食大都差不多，都以面食、牛羊肉为主，什么手抓羊肉、牛肉、羊杂碎之类的大部分都一样。
　　而回族最具特色的就是清真食品了，其实清真食品说的简单点，就是伊斯兰教也是穆斯林《古兰经》文上的饮食禁忌而把那些犯禁的东西去除，其他的一切都可以吃。
　　怎么说呢！其实这就是一种迷信，但是这种迷信已经让人们痴迷了几千年，现在迷信也变成了真的事情了。
　　在回族，大部分人都信奉伊斯兰教，没人会去吃猪肉、血液和酒精饮品，可见这里的人几乎没有酗酒成瘾的习惯，也不会在大街上发酒疯。
　　但是现在很多人已经不信教了，而且外来者也很多，所以很多是不需要这些禁忌的，可以随心所欲的吃东西，而街上也有各种各样的店铺了。
　　现在杨志可不敢点菜了，再点的多了，自己非吃坏肚子不可，现在杨志对王乐真的有点害怕，从心里感觉到了一点恐惧，但是报复肯定是要的，到时候不需要自己出手就是了，这一点，杨志可是不会放弃的。
　　王乐也不客气，点了几盘地道的回族清真菜肴，其实这些菜肴跟别的地方的菜肴没什么不同，唯一不同的就是不用猪肉油炒菜，在加上本地的烹饪特色，也算是一道与众不同的美食吧！
　　不多时，菜肴逐一被服务员端到了桌子上，苏曼边吃边笑道：“不错啊！发现每个地方的菜肴都很有特色，我以前在外国的时候，不是牛奶就是面包都一个样，没有什么不同，但是回国之后就不一样了，华夏的食物真的太好吃了。”
　　王乐笑道：“这些食物只是我国的冰山一角，以后有时间，我带你吃遍天下的美食。”
　　“这可是你说的！你别不要说话不算数。”苏曼指着王乐，嘻嘻笑道，眼中透着无限的柔情似水。
　　杨志和张生在一边看的那个羡慕嫉妒恨啊！真不敢相信这两个人就这样成为男女朋友啊！这到底是什么世界啊！杨志和张生真的活不下去了。
　　付账之后，王乐带着众人相继离开，来到了《凯宾斯基大酒店》。
　　这是一家五星级的宾馆，既然与美女住在一起，当然不能寒酸了，所以王乐直接开了一间豪华套房，至于杨志和张生肯定是标准间了。
　　众人一起坐上电梯，杨志和张生在四楼下了电梯，王乐和苏曼则来到了十八楼。
　　豪华套房都是在很高的楼层里面，因为只有在这样，才能欣赏到整个城市更为靓丽的风景。
　　套房的确不错，装修豪华典雅，布置大气十足，让人眼前一亮。
　　服务员出去后，苏曼就抱住了王乐，一双媚眼柔情似水，好似想要把王乐融化在那水汪汪的眼睛里面。
　　王乐抱住苏曼笑道：“想要了？”
　　“是啊！你不想吗？”苏曼嘻嘻笑道，自从经历了男女之事后，苏曼这一天坐在车上脑海中都会出现那种动人心魄的场面，那比之极限运动更吸引人。
　　现在到了房间，苏曼真的是控制不住自己了，希望立即与王乐双宿双飞，进入人生的美丽巅峰。
　　女人都发话了，男人还有好说的，当然要赶紧听从命令，执行任务了。
　　对这种事情，别说王乐，就是所有男人都不会去拒绝的。
　　王乐一把抱住苏曼，就抱到了卧室里面，把苏曼扔在了床上之后，苏曼在床上弹了两下，再次弹起来还没有落下之时，王乐顿时扑了上去，一下子压在了苏曼的身上，差点把苏曼压的气都出不来。
　　但是苏曼并没有恼怒，也没有大叫，皱眉过后顿时与王乐激情四射的亲吻在了一起。
　　苏曼经过前天的治疗，再也不会害怕男人了，如今那些痛苦的阴影已经消失不见，有的只是与王乐在一起的欢愉充满在心间。
　　这种滋味无比美妙，而二十七岁才苏曼尝到这种滋味，这对苏曼来说，简直是不可想象的。
　　面对王乐的撞击，苏曼身心愉悦，而且房间中只有两个人，苏曼早就抛去任何羞涩，现在配合着王乐的动作，如同如鱼得水的小鱼一般，尽情享受着彼此的滋润。
　　一时间，室内春色盎然，各种美妙的声音纠缠在一起，形成了一段美妙的交响乐，交响乐在房中有节奏的奏起，让整个房间春意十足。
　　“咚咚咚”
　　敲门声在外面响了起来，而王乐和苏曼正在激情之中，这样的情况真的难以退出来。
　　苏曼没有说话，王乐也没有说话，仿佛那敲门声好像不存在一样。
　　“咔”
　　房门打开的声音响了起来，王乐知道要来的迟早要来，顿时对苏曼说道：“在房间中别出去。”
　　苏曼不知道怎么回事，想要发问，但是王乐却穿上一条裤衩就已经走了出去，关上了卧室的房门。
　　刚刚走出卧室，三个穿着普通的人就出现在了王乐的面前，一个三十多岁脸颊瘦削的人顿时拿出证件冷道：“警察查房，请你们配合调查。”


第一百八十一章 警察中的坏人
　　配合？配合个屁！这分明是找事来了。在下高速的时候，王乐就发现了被汽车跟踪，知道哪些交警肯定不会善罢甘休，果然不出所料。
　　这个人如果不说自己是警察，王乐还以为来的三个人是土匪呢！三个人长的一个比一个磕碜，完全不是慈眉善目之辈，看起来就好像一个个地痞流氓。
　　不过便服警察就是这样，不穿警服的时候就是跟普通人一样，有时候看起来更不像好人，而且与匪徒整天打交道，如果是好人，那也无法保护人民群众了。
　　虽然王乐心头气愤，但是却没有立即开打，因为对方是警察，无缘无故的打警察可是大罪，不由心平气静的问道：“因为什么事而查房？”
　　“有人举报这个房间有性交易。”另一个平头男严肃的说道。
　　平头男说完之后，一个胖子顿时向卧室走了过去。
　　王乐顿时拦住了胖子说道：“有人举报，你们就来抓人，这可以理解，但是如果没有交易，而是男女朋友，你们会作何解释，作何赔偿，我们先说明白。”
　　“别废话，警察办案，你们只要配合就行了，不配合的话，别怪我们不客气了。”瘦高个顿时大怒道。
　　“动手！你们是警察，是维护公民安全的人，动不动就对我们动手，你们到底是来保护我们公民的，还是压制我们公民的。”王乐大怒道，站在门口丝毫不让，嫣然一个门神。
　　“你不配合的话，就是妨碍司法，我们有权拘捕你。”平头男大喝道。
　　“把手伸出来。”胖子拿出手铐阴狠道。
　　“你没有权利逮捕我，因为我没有犯罪。”王乐站在门口，一双眼睛死死的盯着对方，一点都不妥协。
　　最先开口的瘦高个好像是这两个人的头子，顿时拿出了腰间的警枪指着王乐说道：“现在把手乖乖放在头上，慢慢蹲在地上，要是敢反抗，马上开枪。”
　　看来这几个警察的职位最低也是刑警，随身带枪可不是一般警察能够带的。
　　如果只是王乐一个人，或许会跟着警察去警局兜一圈去喝喝茶什么的，但是现在带着苏曼，王乐可不想苏曼受苦。
　　见到瘦高个的枪指着自己，王乐并没有示弱，还是站在门口，冷道：“有种就开枪。”
　　听到王乐的话，瘦高个愣了，完全没有想到碰到了这样一个刺头。
　　怪不得朋友被他打了，这样的人枪都不怕，还怕个屁啊！但是为了朋友，瘦高个不能软弱，扣动扳机的手顿时压紧了扳机，大吼道：“你真的以为我不敢开枪吗？”
　　“我知道你敢开枪，你们这样的警察完全无法无天了，什么不敢做啊！开吧！”王乐站在原地，一点都不畏惧，一双眼睛狠狠直视着瘦高个。
　　瘦高个愣了，平头男愣了，胖子也愣了，见过嚣张的，还没见过如此嚣张的。
　　瘦高个说实话，真的不敢随便开枪，而且对方并没有带什么武器，还不是什么罪犯，凭什么开枪，瘦高个就是要给自己的朋友帮帮忙，教训一下这个小子而已。
　　瘦高个笑了，脸上露出一丝冷笑，顿时说道：“你有种，我是不敢开枪，但是我敢对拘捕的人使用武力。”
　　瘦高个说完之后，平头男和胖子已经冲向了王乐，但是这样的人在王乐面前一招都过不了，刹那间就被王乐打倒在地。
　　瘦高个刚刚把枪装在身上，还以为自己不用动手，但是眼前的一幕却让瘦高个愣住了，因为他的两个同伴已经倒在地上，脸色扭曲，没有战斗力了。
　　在瘦高个愣神之际，王乐已经冲到了瘦高个的身边，一脚踢向瘦高个的肚子。
　　不过瘦高个也好像练过，仓皇间躲避了过去。
　　虽然躲避过去了王乐的一击，但是却并没有躲过王乐的另一击，王乐收回右脚之时，向前一个垫步，顿时给瘦高个来了一个回旋踢。
　　“嘭”
　　瘦高个的身体如同落叶一般一下子飞退了三米之外，最后才倒在了地上。
　　王乐对惨叫不止的瘦高个说道：“不用躲的话，就疼的轻点了，谁让你躲的啊！”
　　瘦高个想哭啊！你打人家，还不让人家躲啊！瘦高个现在明白为什么自己的朋友被打了，这个人是武林高手，别说来三个了，就是再来十几个都不行啊！
　　不过自己是警察，对方敢于打警察就是袭警，想到此处，瘦高个就算倒在地上，脸上也是没有丧失威严，大怒道：“你有种打死我，不然的话，我会抓你回去，告你袭警的罪名。”
　　“好大的罪名啊！”王乐大叫了一声，随之蹲在地上，一巴掌扇在瘦高个的脸上，顿时压抑着声音，大怒道：“你们为什么而来，来干什么，我一清二楚，别以为你穿着法制大衣，就可以代表正义法律，你们不配。”
　　瘦高个本来胸口就疼，如今被王乐扇了脸颊，现在完全是眼冒金星了，听到王乐的狠话，瘦高个真的不知道怎么办了。但是瘦高个知道王乐不敢打死他，顿时说道：“今天算我倒霉，这件事就这样算了，我不会再追究了，就当什么都没发生过。”
　　王乐打死这些警察真的是不费吹灰之力，但是打死这些警察，不仅自己以后无法在华夏生活，就连苏曼也会受牵连，这可不是王乐想要看到的。
　　听到瘦高个妥协的话，王乐知道事情也只能这样了，现如今王乐也只能给这些人一点教训，其他的什么都做不到。
　　不过为了让这些人可以变成好人，王乐只能用点特殊的办法，比如说抓住这些人的把柄，或许就会让这些人不会那么可恶。
　　“现在把证件，身份证全都拿出来。”王乐扫视着地方的三人吩咐道。
　　这三人现在真的怕了，不想被打，赶紧拿出了警察证件和身份证。
　　这时苏曼从屋子里面走了出来，手中拿着相机，顿时对王乐点了点头，然后对这些人和证件拍照。
　　现在王乐和苏曼就好像警察一样，而躺在地上的警察却好像入室抢劫的匪徒。
　　其实有时候正义与邪恶本来就分不清楚，强盗里面也有好人，警察里面也有坏人。
　　“我想问你们一些问题，我就放你们走。”王乐说着话走到一边，不动声色的拿出手机，调出了录音和录像的功能，然后对着瘦高个说道：“在马路上让人用动物的尸体收取黑钱，是你的交警朋友干的吧！”
　　瘦高个摇头道：“不知道，我什么都不知道。”
　　王乐一巴掌扇在了瘦高个的脸上，喝道：“如果我不知道的话，我会问吗？不知道？你能不知道吗？”
　　这一天或许是瘦高个最伤心的一天了，以前整天打别人，今天算是全部还回来了，有句话怎么说的，出来混的迟早要还的，这句话在瘦高个身上完全应验了。
　　瘦高个真的害怕被打了，赶紧说道：“是的，是我的朋友干的。”
　　“如果有人报警怎么办？”王乐问道。
　　“不知道，这个我们管不着，那是交警的事情。”瘦高个回答道。
　　其实事情也就这么简单，这些人身为同行，互相包庇，互相扶持，最后导致受骗了、受欺负的人无法申诉。
　　王乐没有再问下去，而是吩咐道：“希望你们以后可以做个好警察，如果再做一些坑害人民的事情，我一定不会放过你们，都滚吧！”
　　听到王乐的话，瘦高个三人就好像得到了皇帝的特赦一般，赶紧艰难无比的从地上站了起来，随后相互扶持着走了出去。
　　三人走后，室内一下子安静了下来。
　　苏曼看着相机里面的照片，悠悠道：“现在怎么这么多坏人啊！”
　　王乐从背后抱住了苏曼，把下巴放在苏曼的肩膀上说道：“不是现在坏人多，是从古至今一直都有这么多的坏人，可以说，坏人无处不在。”
　　听到王乐的话，苏曼瞥眼看着王乐，嘻嘻笑道：“其实你就是最坏的坏人。”
　　王乐呵呵一笑，双手已经从苏曼的裙子里面钻了进去，拥吻着苏曼的耳畔说道：“那我们一起去做坏事吧！”
　　王乐还以为那些警察不会善罢甘休，会再次找人来找王乐的麻烦，不过一晚上过去，没有人再来找麻烦。没有人找麻烦当然是好事，所以王乐也没有多想。
　　第二天上午九点，众人起床之后，继续上路。
　　两个小时后，已经到了青海省的范围，而且还到了无人区的地带。
　　无人区其实就是没有人生活的区域，一片荒凉，在华夏，西部很多地方都是一片荒凉，所以就有了以前的西部大开发，但是想要把整个西部开发完是不可能的，而开发的主要还是西部的城市，像现在这样荒凉的地方，是不会开发投资的。
　　一些地方没有开发，没有投资，导致最后的结果就是一片荒凉，用最简单的话来诠释的话，那就是鸟不拉屎的地方。
　　高速路到达这条无人区的路上，旁边已经没有了什么护栏，因为这里根本没什么人，而让人们自由自在的广阔的山脉丘陵平原间开车，也算是一种享受吧！
　　苏曼现在不断的拿出相机拍照，不仅拍那些风景，还会给王乐来几张，心情别提多高兴了。


第一百八十二章 三不管区域
　　就在这时，前方出现了一辆打开引擎盖的汽车。虽然车子停在路边，但是却有一个四十岁左右，穿着黑色皮夹克，带着牛仔帽，酷劲十足的中年男人站在另一边，现在完全堵住了道路。
　　只不过现在道路上没有护栏，如果不想停车的话，可以下了水泥路，从旁边坑坑洼洼的砂石路上绕过去。
　　不过王乐却没有绕过去，而是停下了车。
　　车子在任何时候都可能出状况，同为司机，也不知道自己什么时候车子会坏掉，所以司机们在路上看到有人的车抛锚了，都会帮一下忙，其实也是举手之劳而已。
　　停下车子之后，王乐没有让苏曼下车，而是吩咐道：“不要下车，我去看看。”
　　无人区没有警察，没有政府，没有规则，几乎是三不管状态。
　　其实不是没人管，而是这里太荒凉了，警察都懒得管了，所以这里就好像公海一样，杀了人一般也不会查出来。
　　无人区因为偏僻而偏远，所以是很多逃犯逃跑的地方，所以更要小心谨慎。虽然王乐是要帮忙，但是也不能太过大意。
　　苏曼听到王乐的话，并没有发问，在苏曼看来，王乐的话都是对的。与王乐相处了两天，苏曼已经知道王乐表面上嬉皮笑脸，好像没心没肺一样，但是心里精明的跟明镜似的，跟着这样一个人，苏曼觉得自己根本不需要做什么，只要听王乐的话去做事就好了。
　　这样的感觉，让苏曼对王乐产生了一股强烈的依赖感，而这种依赖感比之父母的依赖更为强烈。
　　看到苏曼点了点头，王乐顿时打开车门下了车，然后在关门之后，顺手锁上了车门。
　　这时那个酷劲十足、手上满是机油的中年男人，走向了王乐，皱眉说道：“车子无缘无故打不着火了，不知道哪里出了问题，你懂得的话给看看。”
　　司机眉头紧皱，一边说着话，一边从口袋里面拿出了一包香烟递给了王乐。
　　王乐摆手不要烟，随之说道：“去看看车子怎么样？”
　　中年男人点了点头，带着王乐来到了车前，这时王乐感觉到了车子里面有人，不过从车窗里面并没有看到人影。
　　虽然车窗是反光玻璃，从外面看里面不容易看得到，但是王乐自问仔细看还是可以看到车子内的景象的。
　　以此推断，车子里面的人是藏在了车上了。
　　王乐并没有做出任何反应，因为没有再搞清楚事情之前，做出一些不当的反应，结果肯定不是自己可以看到的。
　　就在王乐到达车前盖的时候，王乐身边的后座车门顿时打开了，一把长有一米左右的猎枪顿时从车中指向了王乐，而车子里面一个三十岁左右满脸络腮胡的人端着那把猎枪。
　　这种猎枪其实跟来福枪很相似，近距离射击威力强大。
　　王乐洋装惊讶的问道：“抢劫？”
　　问出这个问题之后，王乐感觉到车子里面的络腮胡的手指已经扣动了扳机，但是在这危急时刻，王乐却没有动，而且已经变魔术一样拿到了那把顶着自己的猎枪。
　　王乐看着猎枪分析道：“制作的有点粗糙，不过还可以用。”
　　王乐说完之后，顿时拿着猎枪指着中年男人喝道：“快点趴在车上。”
　　中年男人吓了一跳，都不明白自己的队友拿着的枪怎么会跑到人家手里面去了，这让中年男人怎么都不敢想象。
　　中年男人赶紧爬到了车上，而车里的人刹那间关上了车门。
　　不过在车里的人准备关门的时候，王乐手中的猎枪顿时卡在了车门中间，然后直接扣动了扳机。
　　王乐当然知道络腮胡的方位，所以没有对着他开枪，只是打在了车顶上，只是吓唬他而已。
　　本来王乐以为络腮胡会乖乖听话，但是王乐错了，这些人整天过着刀上添血的生活，整天不是你死，就是我活，只要有一线生机，这些人都不能放过。
　　络腮胡看到子弹打到车顶，顿时从怀中拿出一把手枪，向王乐射击而去。
　　与此同时，酷劲十足的中年男人也动了，手中已经拿到了胸口的手枪，然后转身向王乐射击而去。
　　两个人的枪几乎是同时响的，可谓心有灵犀一般，但是两个人却同时惨叫了一声。
　　络腮胡直接被一枪打爆了脸颊，现在血肉模糊，根本看不清是个人。
　　而中年男人手中的手枪掉在地上，左手捂着右手手腕，脸色完全扭曲在了一起。
　　车子里面的络腮胡已经死了，王乐顿时用枪指着中年男人问道：“谁派你们来的？”
　　中年男人喘着粗气说道：“拿人钱财，与人消灾，别废话，杀了我吧！”
　　为什么会问这个问题，是因为这些人如果是要劫财的话，肯定不会想着杀人，有的人只是为钱而已，为了钱而杀人的罪犯还是很少的，而且不到逼不得已，一般情况下，就算大奸大恶之人都不会杀人。
　　看着嘴硬的中年男人，王乐有的是办法对付他，而且在王乐看来，这件事或许与那帮警察的事情有关。
　　在这山高皇帝远的地方，有些警察就是一些土匪，黑白通吃，做一些丧尽天良的事情。
　　但是没有确定之前，王乐不敢妄下定论。
　　杨志和张生虽然不算是负责王乐的安全的，但是却是上级命令带着他回到驻地的。
　　现在如果出了什么事肯定不好，所以杨志和张生听到枪响后就马上下了车。
　　来到王乐身边，一看车上的死人，还有束手就擒的中年男人，杨志和张生知道王乐并不会遇到什么危险，因为这个人就是最危险的人。
　　王乐一脚把中年男人踢到在地，顿时踩着中年男人的脸颊说道：“说出来，我早点送你上路。”
　　中年男人着实是一条硬汉，虽说现在被踩着脸颊，但是脸上还是带着一股子男子汉的气息，让人心中不由得敬畏起来。
　　现在这条道路上，已经没有什么车辆穿行了，而且这里属于无人区，所以好多人都改别的道路走了。
　　不过就在这时，两辆汽车在后方出现了一个车影，风驰电制的向这边行驶而来，虽然离得很远，但是还是可以看到那两辆车的速度很快，而且貌似是警车。
　　这时苏曼看到王乐已经控制好局势，顿时打开车门下了车。
　　王乐发现身后的两辆汽车有点不对头，顿时喊道：“快点隐蔽。”
　　王乐说着，把倒在地上的中年男人拖到了车子后面，顿时拔掉了中年男人的皮衣和帽子，然后穿带在身上。
　　随之王乐对张生和杨志吩咐道：“现在你们两个躺在地上装死。”
　　“为什么是我们？”杨志愤怒的问道。
　　王乐眼神一寒，杨志赶紧选择了道路一边躺了下去，杨志真的怕了，跟这个人打，简直就是欠揍，杨志可不欠揍，所以要做的就是听话。
　　张生知道王乐厉害，所以乖巧的躺在了路边。
　　王乐还把络腮胡的尸体从车中拖了出来，扔在了马路上，而络腮胡身上的鲜血顿时被甩的到处都是，杨志、张生身上都沾染了鲜血，不过这样看上去就跟真的死了一样。
　　苏曼现在一刻不离的跟着王乐，王乐去哪里，苏曼就跟到哪里，王乐真的很相当无语。
　　现在还有很多坏蛋要来，这个苏曼就不怕吗？为了让现场逼真一点，王乐不由对苏曼说道：“躺在地上，不要起来。”
　　苏曼安顿好后，王乐把中年男人和络腮胡的手枪拿在手中，然后对着地面开了两枪。
　　没有多久，两辆警车到了。
　　果不其然，这两辆警车上面下来的人，就是被王乐打过的交警和便衣警察。
　　无人区已经属于青海，所以这里的海拔已经相对来说比较高了，如今虽说艳阳高照，但是也得照样穿着厚厚的衣服，并且还时不时的刮着刺骨的西北风。
　　不过这些风却让王乐躲过了那些黑警的视线，王乐可以压着帽檐不让黑警察看到自己的样貌。
　　这些黑警下车后，顿时看了一眼地上的三个死人，不由哈哈笑道：“敢跟我们对着干，就是这个下场。”
　　这时那个瘦高个便衣警察说道：“王强，这些车子还有东西，你都拿回去吧！跟着我们好好干，你的生活会越来越好。”
　　“那个小子呢！”这时一个警察发现地上躺着的人，没有一个样子与王乐长的像的，顿时看着压低帽子遮住脸颊的王乐问道。
　　“在这里。”王乐抬起头，抱着胳膊的双手顿时分了开来，两把黑洞洞的枪口顿时指着若干警察。
　　“草！”
　　警察们全都大叫一声，纷纷向两边的车子跑去，有的也拔出了手枪，准备与王乐展开射击大战。
　　但是这些人的速度再快，也没有手枪的子弹快，而且王乐射击本来就精准的可以。
　　“砰砰砰”
　　一阵枪响后，所有警察全部倒在了地上，每个人的身上不是头部中枪，就是心脏被子弹贯穿。
　　只是顷刻间，所有黑警全部死翘翘，光荣的进入地狱去了。
　　中年男人王强只是身上被打的疼而已，没有什么战斗力而已，听到枪声过去之后，王强顿时站了起来，从车后走了出来。看着倒地的一帮警察，心中震惊非常，都不知道该怎么形容这个画面了，这简直就好像人间地狱一般。
　　而那地狱的主宰，却是面前这个年轻人。


第一百八十三章 分离也可以很优雅
　　这时王乐转过头来，看着身后一脸震惊的王强说道：“你现在说与不说都不需要了，我送你一程吧！”
　　王乐说完之后，手中的枪已经指向了王强。
　　王强的眼中没有半点害怕，而是带着一丝若有若无的笑意说道：“被你这样的人杀死，我死而无憾。”
　　“在死之前，能不能把这些黑警做的事情全部告诉我。”看到王强不畏死的样子，王乐觉得王强是个有故事的人，也想听听王强与这些黑警是怎么走到一起的。
　　“当然可以，其实我之所以走上这条不归路，都是这些警察害的。”王强愤愤不平道。
　　紧接着王强开始讲述了他以前的遭遇，简直就好像在拍电影一般。
　　王强自小出生在单亲家庭，只有一个父亲，而父亲打牌喝酒打架完全就是一个地痞无赖。
　　小时候的孩子最喜欢模仿，所以王强也模仿父亲的样子，在学校里面胡作非为，打架斗殴，调戏女朋友，收取保护费，简直无所不作。
　　十四岁就中学开除，而王强也讨厌上学，喜欢在社会上混来混去的生活，王强的父亲本来就没有时间也放任不管了。
　　其实说起小青年不上学在社会上混，大多都是一起玩，打架斗殴家常便饭，但是作奸犯科却很少做的。一般青年人抢劫强盗偷盗，那是在有人带领的情况下，而王强却一直没有作奸犯科，说起来是没有碰到那些带他的坏人而已，在加上父亲也不是不管，所以手头也有些零用钱，而王强缺钱的时候就会去打工赚钱，一般不做违法犯罪的事情弄钱。
　　但是这些人玩的时候，不是打架就是闹事，不知道被抓进警察局多少次了，不过因为罪不大所以一般都是赔钱或者私了了事。
　　但是有一次，王强却被冤枉了，市里发生了一起抢劫案，而王强当时就在那里上班，而且受害者描述的身份特征与王强无疑，最后被抓走审讯。
　　审讯的过程中，王强百般狡辩，但是却得到了警察的刑讯逼供。
　　但是王强却坚强的撑了下去，这在一般人都是受不了的逼供，王强却撑下去了。
　　就这样，王强无罪释放。
　　这次的事情对王强的打击很打，王强发誓以后再也不做违法的事情，但是偏偏就是事与愿违。
　　一个黑警盯上了王强，喜欢王强的性格，准备让他做一些违法犯罪的事情。
　　王强刚开始打死不肯，但是最后对方说如果不肯的话，还要以抢劫罪把他关进大牢。
　　无奈之下，王强只好妥协了。
　　而在黑警的帮助下，王强学会了偷盗、贩毒等多项本领，而且随着黑警的帮助，王强逃过了一次次的追缉，但是犯罪就是犯罪，就算有黑警包庇，王强在一次抢劫案中还是暴露了，最后被通缉。
　　这时候的王强还以为可以去过隐姓埋名的生活，但是没想到黑警早就给王强设置了一条不归路，那就是在无人区内作案，杀人放火无恶不作。
　　其实王强很想杀死这些人，是这些人夺走了自己本该幸福的生活，让自己一步步走向深渊，让自己成为了一个没有一点人性的人。
　　但是没有这些人的帮助，自己将无法生活下去，所以王强一次次的妥协了。
　　现在这些人死了，王强就好像走出了阴影，获得了新生一般。
　　说完之后，王强顿时举起双臂，面对天空，哈哈大笑道：“我自由了，我自由了。”
　　王乐不知道该怎么说王强的遭遇了，虽然这个人双手沾满血腥，但是却是被迫的，其中的痛苦简直是常人难以理解的。
　　沉思片刻，王乐不由问道：“如果我放了你，你会走那条路。”
　　“路，我已经没有路走了，我的路只有是死，世界之大，已经没有我立身之处了，我就算逃出这里，也逃不出自己的心。”王强眼神淡然，好像把世间的一切都看开了。
　　刚才王强说话的时候，王乐一直在录音，如今也算是证据确凿了，而苏曼不断给王强和那些尸体拍照，这也算是证据了。
　　其实王乐很同情王强，王强不是不想做好人，而是不能做好人，做好人就要死，做坏人才能活，如果是王乐，会选择那条路呢！王乐知道自己一定要活着，有着这个心思，王乐真的对王强没有了半分敌意。
　　但是现在这么多警察死了，不可能就这么死的不明不白的，所以王乐准备让王强投案自首，揭发这些警察的罪行，争取宽大处理。
　　王强问道：“我双手沾满血腥的人，也会宽大处理吗？”
　　“会的，你只要承认这些黑警都是你杀死的，就算是戴罪立功了。”王乐解释道。
　　听到王乐的话，王强说道：“其实我做的任何坏事，都是被这群人逼迫的，他们才是最坏的人。”
　　王乐笑道：“既然如此，那就好好活下去不是更好。”
　　王强深思着点了点头说道：“那就活下去吧！就算在监牢里面活着也是好事。”
　　王乐说道：“希望你说到做到，投案自首，揭发那些黑警的罪行。”
　　王强点了点头，脸上带着一丝重获欣新生一般的笑意。
　　王强还以为王乐就会这样走了，但是王乐却一拳把王强打晕在地。
　　这时身边的苏曼问道：“为什么打晕他？”
　　“前面打了两次黑警，不想追究下去，希望这些人洗心革面，但是得到的结果让我很心寒，现在这个人可是一个极其恐怖的分子，所以当然不能听他一面之言了。”解释完毕后，王乐顿时拿出了中年衣服中的手机，拨打了报警电话，说道路上发生枪械火拼事件。
　　报警完毕后，王乐拿出一个警察的手铐戴在了王强的手上和车门上面，紧接着擦掉现场的所有指纹，然后驾驶汽车离去。
　　王乐可不想去警察局耗费时间，这件事可大可小，说起来可是没完没了的，去了就不知道什么时候能出来了，就算你是目击者，警察为了案件也有权利扣留你的。
　　在外国几乎都是扣留四十八小时，但是在华夏，那就是看心情了，警察局什么时候想放你才会放你。
　　话不多说，王乐在太阳的灿烂光辉下，驾驶汽车向前行驶而去。
　　过了青海，就是青藏了，在下午一点三时，进入了西藏的境内。
　　这个地方的大山巍峨耸立在大路旁，虽然现在对于很多地方还是夏季，但是在这里，完全可以看到雪山上的一点白色，那是雪，永远都不会融化的雪。
　　华夏各条大江大河的起点都是从这里开始，这里是海拔最高的地方，是一片没有半点污染的圣地，人们心目中的天堂。
　　到了这个地方，你完全可以感受到那种海阔天空的感觉，心情也变得宁静致远。
　　不过苏曼却并没有一点开心，而是不断看着身边的王乐。
　　王乐感受到苏曼不断看向自己的目光，顿时问道：“你来过这里吗？”
　　“没有，第一次来。”苏曼悠悠的回道。
　　“你到其他地方都会拍照留念，欣赏风景，为什么这里的景色这么迷人，你却不拍照了呢！”王乐不解的问道。
　　“因为你啊！我们是不是会离开了。”苏曼悠悠的问道。
　　听到苏曼的话，王乐心中着实的有点不好受，或许跟任何人分开都是一件难受的事情吧！
　　但是王乐可不想看到自己的女人因为分别而失落，顿时笑道：“有聚才有分，这很正常嘛！”
　　“我们什么时候才能相见？”想到这两天的相处，苏曼发现已经爱上了王乐，如今就要分别，苏曼的眼中已经蕴满了泪水，已经无可抑制的顺着脸颊流了下来。
　　都说女人是水做的，果然不假，看到苏曼瞬间已经哭成了一个泪人儿，王乐心中也是难受的不得了，但是王乐可不想看到自己的女人哭泣，顿时笑道：“你哭起来的样子也是那么的迷人。”
　　听到王乐调笑的话，苏曼顿时停止了流泪，一边抽泣一边埋怨道：“你很喜欢看人家哭吗？难道分别了，你就一点都不伤心吗？”
　　“伤心不需要挂在嘴边，不需要挂在脸上的，其实分离也可以变得很优雅。”王乐悠悠的解释道。
　　听到王乐的话，苏曼知道王乐的心里也不好受，知道王乐表面上满不在乎，心里肯定难受，这时的苏曼觉得王乐真的是一个喜怒哀乐不行于色的高人，看向王乐的眼中满是无尽的爱意。
　　王乐还以为可以到达西藏的都城拉萨，在哪里停留一夜疯狂一夜，不过这时就听到了后面车子的鸣笛声。
　　而前方一条三岔路也出现在眼前，而且其中两条路上都有士兵岗哨，看起来是军事禁区。
　　王乐知道分手的时候到了，心中没来由的升起了一抹忧伤。
　　不过王乐没有露出伤心的神色，而是停下车子，对苏曼说道：“以后没有我在你身边，不要老是想我，知道吗？”
　　苏曼知道现在就要分手了，心中悲痛莫名，顿时从座位上站了起来，一下子坐在了王乐的身上，与王乐亲吻了起来。
　　王乐也不想与苏曼分开，顿时抱着苏曼激吻了起来，王乐现在没有欲望，但是苏曼亲吻过后，却脱起了自己的衣服，脸上露出无限的魅惑。
　　王乐不知道该阻止还是顺从，而且这时张生和杨志的吉普车已经停在了前面，两个人已经下了车，向车子走来。
　　杨志和张生走了没几步，就看到了车子上苏曼脱衣服的画面，顿时站在了原地，不敢再往前面走了。
　　现在两个人正在办那种事，如果去叫王乐出来，肯定是一顿暴揍。
　　王乐的脑袋绕过苏曼，顿时狠狠的看向杨志和张生。
　　两个人看到王乐那狠毒的眼神，身体一阵发抖，赶紧坐在了车上，不敢再看下去了。


第一百八十四章 边防军军区
　　现在苏曼根本不管那么多了，顿时脱下了自己的外套还有裙子，然后快速的解开了王乐的皮带。
　　苏曼都已经这样了，作为男人，如果不能给苏曼快乐的话，那还算什么男人。
　　但是在车前座做这种事实在不成体统，被人发现的可能性很大，所以王乐顿时说道：“我们去车后面。”
　　“嗯。”苏曼点了点头，眼神悠悠，脸上挂着一副任君采摘的神色。
　　两个人从车前面翻到了后座上，一到了后座，就拥吻了起来。
　　接下来的事情已经不需要明说了，车子都被两个人震得来回弹跳，而这就属于传说中的车震吧！
　　杨志和张生都没有女人，如今听到汽车不断的震动声，还有隐隐约约的魅叫声，两个人都是受不了了，下面都硬了，但是两个人身边没有女人，只好痛苦的忍受着。
　　这一次的王乐战斗力凶猛，一直坚持了四十分钟才宣告结束。
　　苏曼早已被王乐撞击的浑身无力，头皮发麻，头发散乱，四肢八叉的躺在后座椅上，一动不动。
　　此刻王乐揽住苏曼的肩膀说道：“我想我的威猛，你永远都不会忘记。”
　　苏曼侧过身子，紧紧的涌入了王乐的怀中，悠悠道：“我们什么时候可以再见面。”
　　“其实我们每天都可以见面。”王乐呵呵笑道。
　　“怎么见？”苏曼不解的问道。
　　“梦里。”王乐嘻嘻笑道，左手在苏曼饱满而丰盈的酮体上抚摸起来，这样的身体对王乐实在太有吸引力了。
　　“呵呵。”听到王乐幽默的话，苏曼不置可否的笑了笑，眼中再次布满泪痕，眼泪顺着白皙的脸颊顿时向下流去。
　　王乐抬起苏曼的脸颊说道：“流吧！不过你的眼泪以后只准为我而流。”
　　“你，真坏死了。”苏曼一下子钻进了王乐的怀里，顿时哭闹起来。
　　一番柔情过后，王乐和苏曼最终还是穿好了衣服。
　　王乐和苏曼一起慢慢的走下车子，苏曼对王乐相送道：“我的电话永远不会变，永远等着你的电话。”
　　“嗯。”王乐点了点头，然后潇洒的转身，走到了杨志和张生的车前，打开车门之际，王乐转头看了一眼还在凝视自己的苏曼，最后露出一丝迷人的微笑，随后快速的上了车。
　　张生并没有启动车子，而是转头看着王乐，张生是个有眼力介的人，他不知道王乐是不是会藕断丝连，等下还要下车与苏曼再次上演一场激情戏。
　　王乐看到张生眼中的疑问，顿时说道：“开车吧！去部队。”
　　分离在所难免，以后还能相见，虽然王乐心里很难受，但是却并不想苏曼看到，直到汽车离开很远后，王乐也没有转头去看苏曼。
　　在王乐看来，苏曼肯定哭了，但是哭泣并不能阻止王乐去当兵，所以看见还不如不看。
　　汽车通过了一个哨岗之后，进入了一条幽深的山路。
　　山路修理的不算宽阔，但是却都是水泥路，所以并没有坑坑洼洼，行驶起来很是平稳。
　　这里本来就是高地，此刻山路还是向上攀岩而去，好像要登上顶峰一般。
　　道路越行驶路面越高，而空气也变得非常寒冷，氧气变得非常稀薄。
　　就算王乐整天修炼，还是可以感受到与其他地方巨大的不同。
　　一个小时后，道路开始向下，一路下滑，因为是盘山路，所以山路十八弯，弯道多到了极点。
　　整个道路上，除了王乐所在的吉普车之外，没有一辆车子通行。
　　两个小时后，王乐发现汽车已经到达了喜马拉雅山脉的腹地了。
　　前面出现了一处军营，军营中有人来回走动，给这幽静高深的大山赋予了一些生命力。
　　十分钟后，汽车进入了军营中，王乐随着杨志和张生下了车。
　　此刻王乐还只是穿着一件夹克，但是下了车之后，发现气温低的可以，不过王乐身上有真气，所以有真气护体，身体还没有那么冷。
　　杨志和张生早就在进入西藏之后，换上了厚厚的棉装，但是此刻走下汽车，两个人的身上还是忍不住瑟瑟的发抖，但是做过军人的人都知道，就算再冷，也不能缩着脖子，因为缩着脖子照样冷，这是军队教官都会说的话。
　　王乐跟着杨志和张生走入了军营中唯一的一栋二层楼房，楼房上面挂着招牌，招牌上面写着“喜马拉雅边防军管理总部”的字样。
　　走入大楼下面的大厅之后，有暖气在里面流动，顿时让人感觉到了一丝温暖。
　　在杨志和张生的带领下，王乐走入了挂着“部长办公室”字样的房间里面。
　　此刻一个四十多岁，脸颊黝黑的人，看到杨志和张生回来，顿时和颜悦色道：“你们回来了。”
　　“连长，回来了。”杨志和张生话语一落，同时给连长敬了一个标准的军礼。
　　紧接着连长看向王乐说道：“这位是？”
　　杨志这个排长本来应该带着王乐去见首长的，但是杨志与连长熟悉，所以就带到这边来了。
　　而且在杨志看来，就算王乐身份不一般，但是到了军营中，一切都要从基层做起，就算天王老子都不行，所以杨志可不想让部长给王乐安排什么好差事。
　　王乐并不知道这一点，在武警部队呆了几天，王乐别的没学会，只学会了军人以服从命令为天职。
　　上级领导的命令就要去执行，去完成，这就是士兵该做的事情。
　　杨志把王乐的身份说了一下，连长拿不定主意了，这个人算是特招入伍，自己肯定不能随意安排职位了。
　　本来王乐属于新兵，是需要经过三个月的训练的，但是现在算是特招入伍，所以一切从简，训练就免了。
　　杨志看到连长拿不定主意，顿时让张生带王乐出去等待。
　　王乐早就把杨志和连长的神色看在眼里，知道杨志肯定要报复来了。
　　哼，再苦再累的日子自己也尝过，还有什么好怕的！在王乐看来，杨志是打错算盘了。
　　而且王乐认为杨志真的有点太大托了，自己一路上打打杀杀，这个人竟然还不害怕，这真的让王乐没有想到。
　　其实杨志怎么不害怕王乐呢！但是害怕不能当饭吃，在杨志看来，能把王乐安排到最偏远的地方，以后再也见不到这个人才是真的，其实杨志除了想要有点报复之外，而是对王乐真的怕了，不敢再见到他了。
　　王乐出去后，杨志把一路上王乐的所作所为全部说了一遍，连长一时间双眼大瞪，吃惊不已。
　　杨志说完后，继续说道：“这样的人，我看不易在部队里面或者是近处活动，应该发配的远一点，你都不知道，现在看到这个人，我头皮发麻啊！”
　　连长搓着下巴说道：“这个人不一般啊！非同小可，我们还是请示部长吧！”
　　杨志不说话了，这件事的确不是一般人能够决定的，杨志把王乐一路上干的事情说了一遍，自己都倒吸一口凉气，心中更加坚定王乐绝对不是一个普通人，普通人可不会打那么多人，杀死那么多人啊！
　　连长立即拨打了部长的电话，听到连长的话，部长早就已经知道了这件事。
　　其实如果这件事，杨志和连长不来汇报的话，部长也不会去管，只是一个分配任命一个新兵蛋子，多大的事啊！虽然接到了上面的军令，但是上级却并没有说安排什么职务，所以这样的人就算有后台，自己想怎么安排就怎么安排。
　　部长顿时说道：“你们看着分配吧！新兵蛋子，那里艰苦去那里就是了，这个人是上面吩咐的，肯定是让他来锻炼来了，我们就给他锻炼的机会。”
　　“好的，好。”听到部长的话，连长顿时答复道。
　　挂断电话，连长说道：“你自己分配吧！”
　　“是。”杨志顿时对连长敬了一个标准的军礼。
　　杨志从连长的办公室走了出来，直接对张生说道：“你带王乐拿装备，直接送王乐去六十八号侦察班。”
　　“是。”张生对杨志敬了一个军礼，知道杨志是报复来了，让王乐去喜马拉雅山上最高且条件最为简陋的侦察班。
　　因为六十八号侦察班在最为高处的高地之上，所负责的侦察任务是最多的，所以在喜马拉雅边防军中被成为“终极一班”的称号。
　　王乐当然不知道这一切，但是知道杨志分给他的不是什么好差事，再说王乐怕什么啊！什么风浪没见过啊！
　　话不多说，张生领命一般顿时带着王乐走到了边防军指挥部大楼的挂着“后勤部”的办公室。
　　张生对后勤部的工作人员说明一切，一个士兵顿时带着张生和王乐来到了后勤储藏室中。
　　储藏室是士兵服装、生活用品的储藏室。
　　除了必备的绿色军大衣，军裤，棉裤，秋裤，棉鞋，火车头帽子、袜子之外，还有碗、牙刷、牙膏、肥皂、洗头膏毛巾等一系列生活用品，只要你生活所需要的东西，部队都会发给你，而你根本不需要去买。
　　只是一些面膜什么的就不会有了，这些生活用品是生活必需品而已。
　　而且在这严酷的边防地带当兵，与许多军营可不一样，不是你想买东西就能买的，所以生活必需品是一应俱全的。


第一百八十五章 喜马拉雅山侦察班
　　一整套东西发下来，王乐两只手根本就拿不下了。
　　张生对于王乐可是十分敬畏的，看到王乐拿不下东西，赶紧去帮忙，而这份帮忙，却让王乐对张生产生了些许好感。
　　东西分发过后，服装和生活必需品分发过后，接下来就是枪械了，边防虽然说一般情况下不会打仗，但是为了安全，每个官兵都会配备一把机枪一把手枪，而驻地中还有各种枪械，比如狙击枪，机关枪等等。
　　就这样，王乐以新兵的资格领到了一把03式自动步枪，这种自动步枪也叫做突击步枪。其实这种步枪是95年研发成功，也叫做95式，只是当时设计出来的时候，只到03年才改进完成，所以叫做03式自动步枪。
　　这把枪可以装备三十发子弹，还可以装备75发弹鼓。配备白光瞄准镜，微光瞄准镜，夜视镜，还有刺刀，可以算是近战远攻均可的枪械。
　　除了自动步枪之外，每个人还会发配95式手枪一把。这个就不必多说了，很多警察拿的都是这种手枪，而很多玩具枪大致都是以95式手枪以原形制造的。
　　作为边防军的士兵，深夜也要巡逻，所以，枪械上可以装卸的任何器械都会发放。
　　在第一次发放枪械的时候，为了检验枪械的各项性能和士兵对枪械的认识，必须要把枪械拆开来再装一次。
　　张生知道王乐可以打人，可以杀人，但是不知道王乐对枪械懂不懂。
　　有的人会开枪，不见得会拆卸安装枪，正如有的人会开车，不见得会修车，这是同样的道理。
　　但是在枪械管理处的人说出这番话后，王乐已经麻利的把机枪拆开了，然后又快速的把枪重新安装好，然后打开保险瞄准。
　　张生和枪械管理处的人看的一阵大惊，眼睛都看花了，在两人看来，王乐去参加组装枪械比赛，肯定会是第一名。
　　王乐把枪放下之后，管理员说道：“你完全符合佩戴这些枪械。”
　　听到管理员的评价，王乐并没有说话，自己会做什么不需要这些人来评价。
　　一切妥当，王乐跟着张生来到了吉普车上，张生启动车子说道：“可以走了吧！”
　　“可以走了。”王乐眼神淡淡的答复道，想到自己即将到达雪山上，王乐的心情一点都不难过，反而有点让王乐有点小激动。
　　张生说道：“上山要花费大半天，现在已经下午了，我们不如明天去吧！现在你是新兵，可以推迟一天上山。”
　　“既然上级下令了，那就启程吧！”王乐吩咐了一句，张生无可奈何只好启动汽车，向雪山之上盘行而去。
　　本来还以为会一直开到侦察班，但是汽车在一个小时后就停车了，停车的位置是一处荒凉的大山，大山上覆盖着皑皑白雪，就算阳光再炙热，也融化不了这些白雪，可见这个地方的寒冷了，现在虽说没有风，但是呼出的热气也会形成一团白雾。
　　此刻从山下往山上看，就可以看出山势很是陡峭，喜马拉雅山脉间有四十多座山峰都已经超过七千多米，这些山峰就好像一座座古埃及的金字塔，因为上面都覆盖着常年不化的冰雪，所以被人们成为冰塔。
　　有的冰塔表面有密集的浅圆形消融坑，晶莹闪耀，有的冰塔间有星罗棋布的冰湖，十分奇妙。有的冰塔内部有河道，在这些冰融水的长期作用下，又形成了冰桥和水晶宫殿般的冰洞、冰帘、冰钟乳石、冰柱和冰笋等，鬼斧神工，好似天然形成的冰雕群。
　　对于很多攀岩运动员来说，这里是攀岩极佳的山脉，登上珠穆朗玛峰世界最高峰是所有登山爱好者的愿望。
　　对于很多科学家而言，这里是研究地质结构变化最好的地方。
　　而对于士兵来说，这里是生活和工作的地方。
　　此刻王乐早已经换上了一套军装，身上背着用大编织袋装好的东西，在汽车停下后，王乐先一步下了车。
　　张生下车后，王乐指着向山上蔓延而去、崎岖坎坷就好像一条蚯蚓一般没有尽头的山路说道：“是走这条路上山吗？”
　　张生点了点头说道：“是的。”
　　“走，上山。”王乐说完之后就向前走去。
　　在张生看来，王乐虽然敢杀敢拼，但是长得实在太秀气了，这个人或许以前被人培养过，但是决没有吃过什么苦。
　　不过张生错了，半个小时后，张生已经累得气喘如牛，但是王乐却还是没有停歇的向前走去，而且两人相距已经有几十米远。
　　对张生来说，自己就好像一个新兵，而王乐就好像一个经常锻炼的老兵一样。现在的张生从心里佩服王乐，佩服王乐强悍的身体素质。
　　有同伴通行，可不能与同伴离的太远，尤其是这种鸟不拉屎的大山中。就算这里经常有士兵巡逻，但是死在雪山上，想要找到实在太难了。
　　张生走走停停，王乐也只好与张生一起休息，一起走路。
　　本来以为很快就到，但是在夜幕降临之后还没有到达目的地，而且越往喜马拉雅山深处行走，山脉就更加的陡峭崎岖，异常难走。
　　现在王乐才知道为什么一天一个来回都不行了，普通人两天一个来回都累的够呛。
　　六个小时之后，王乐已经看到了高山上的一处亮光，那亮光中还隐隐约约出现了几栋建筑还有直插天际的华夏国旗。
　　张生指着雪山上那地方说道：“那就是六十八号侦察营了。”
　　“走。”王乐身上满是力气，顿时拉着气喘吁吁的张生向侦查营走去。
　　虽然可以看的见，觉得很快就那能到达目的地，但是一走之下，竟然又走了两个小时。
　　张生以前来过这里，一般每次上山需要十几个小时，但是在王乐的拉扯和帮助下，只走了六个小时就到了。
　　虽然有王乐的帮助，但是张生到达营地之后，还是累的瘫了，汗水完全湿透了棉衣棉裤，双腿都在发抖。
　　王乐虽然也有汗水，但是一点也不累，在众多官兵的迎接下，走入了高山上的营地，营地是一个四合院，有四间水泥房，其中背靠南面的房子是一所三层高的楼房，其他方位的都是一层楼房。那迎风飘摇的红星红旗的旗杆就在三层楼的楼房之上。
　　侦查连里面有差不多三十个人，在王乐和张生来到之后，就好像看到外星人一般，全都出来热烈迎接。
　　这些人把王乐和张生迎接到了卧室里面，侦察班的班长杨一平马上友好的给王乐和张生倒了两杯水。
　　张生一口气喝了个底朝天，随之介绍道：“这位是王乐，是来这里服役的。”
　　侦察班班长杨一平说道：“我已经知道了，老早就接到电话了，本来以为你们凌晨会到，没想到十点钟就上来了。”
　　张生喘着粗气，指着王乐说道：“他的身体太强了，如果我不休息的话，他可能不会休息，只要几个小时就能上来。”
　　“那么厉害？”班长杨一平顿时惊异的看向王乐，其他侦察队员也看向王乐，都是一脸惊异。
　　但是看到王乐上山后，脸不红气不喘，这些人也都没有再去怀疑了。
　　两个战友上山，杨一平马上去吩咐厨师做饭，随后与王乐自我介绍一番。
　　王乐介绍之后，士兵们马上与王乐纷纷介绍起来。
　　这些士兵大多都是十八岁到二十三岁之间，所以现在一个个都很友好和善。
　　其实在王乐看来，如果没有朋友，也可以有兄弟，以后能够有这么多兄弟一起玩闹开心，在这里也不会寂寞，想到此处，王乐顿时与众人开起了玩笑。众人听到王乐的荤段子顿时嘻嘻哈哈大笑起来，一时间与王乐打成了一片。
　　张生在一边看着，脸上挂着笑意，但是心中却为六十八号侦查班的人担心，如果这些人得罪了王乐，那这些人就要身在地狱了。
　　张生觉得有必要提醒一下，但是王乐在场，张生也没有当众提醒，而是想到等到无人的时候跟班长杨一平提醒一下。
　　白天士兵们都很忙，有很多工作要做，不过在这无聊的兵营里面做这些沉重的工作应该的。在这鸟不拉屎的地方，没有女人，没有烟酒，什么都没有，只能让人把一天的精力全都消磨干净，到了晚上才能安稳的睡觉。
　　本来聊的好好的，但是没有多久这些人就困了，一个个打着哈欠去睡觉了。
　　杨一平则把王乐带到了宿舍内，虽说这里条件简陋，但是房子多，而且每个房子住三四个人，还有每个房子里面都有空调，可见现在部队的食宿环境已经很不错了。
　　王乐把东西放下后，并没有去睡觉，而是对班长杨一平说道：“来到这里太兴奋，现在可以给我安排岗位吧！”
　　杨一平真没想到爬了八个小时的山路，走了差不多三十里的登山路，现在还有精力要求工作，这到底是什么人啊！杨平震惊过后，不由笑道：“我看算了吧！今天早点休息，明天给你安排岗位。”
　　听到杨一平的话，王乐知道再争执也不好，而且杨一平也是对自己好，所以只好点头答应了。


第一百八十六章 水天一色
　　杨一平与张生很熟悉，虽说张生是领导的司机，但是任何领导的司机在政府和军区里面都是有点分量的，整天与高官在一起的人，当然有分量。
　　把王乐安排妥当之后，杨一平就回去与张平见面了，让厨师做两盘下酒菜，再来一瓶二锅头，小菜一吃，小酒一喝，这关系就会更近了。
　　杨一平几杯酒下肚，不由说道：“杨志杨排长让我好好招待一下这个新人，我不明白杨志与这个新人之间会有什么矛盾，你知道吗？”
　　听到杨一平的话，张生眼珠子一转，顿时说道：“不知道。”
　　张生本来想要提醒，但是到了嘴边的话一下子全部咽了回去，现在杨志已经吩咐了，如果张生不让杨一平去修理王乐，那不是跟杨志作对吗？
　　杨一平虽然也是一个小官，但是无法与杨志相比，张生不能破坏上司的好事，想到此处，张生只能装作不知道了，而心中却为杨一平等人默哀起来。
　　听到张生的话，杨一平并没有多问，而是与杨平聊天喝酒起来。
　　……
　　第二天，杨一平在早上六点，天还没亮的时候起了床，开始了一天的训练。
　　在山上训练，无非就是在山上跑步，侦察班所在的兵营在一个宽阔而略显平坦的山上，加上已经修正过，所以很是平坦，而训练的时候就是在山上来回跑步。
　　在高耸入云的山脉上，好像旭日东升的太阳触手可得一般，再加上周围绵延不绝巍峨耸立的群山，呼吸着极致而稀薄的空气，顿时让人感觉身在天山一般。
　　王乐昨天晚上打坐了一夜，发现这里的灵气比之其他地方更加充裕，现在身体里面的真气更足了。
　　如今跟着众人一起跑步，让王乐更觉得说不出的痛快。
　　杨一平看着王乐兴奋的神情，心中冷笑，现在你可以笑，估计过段时间，你就会哭了，谁让你得罪了上司，上司让自己关照你呢！怪就只能怪你自己，杨一平如此想着，不由看着王乐的眼神有了一丝怜悯的神色。
　　跑步一个小时后，回到餐厅吃饭，早饭就是大米饭，因为中午要去巡视山脉，只能到晚上才回来，所以早上的饭菜是异常丰盛的。
　　加上班长之外，总共有三十个人，班长和三个人在兵营值班，而二十六个人分成三班在绵延不绝的山脉上日常巡逻，三队人马，一个向南，一个向东，一个向西，三班必须要在一天之内走完六十八号侦查班所负责的范围，三个方位每个方位的大概距离总计是三十里。
　　虽说三十里只是一万五千米，如果在平坦的大道上跑步的话，估计也就一两个个小时，但是这是在陡峭严峻的喜马拉雅山上，虽说山与山之间相连，但是中间会有大峡谷或者大沟，这样一来，就要上山下山，所花费的时间就多了。
　　而王乐从边防军指挥部到达六十八号侦察班就要八个小时，其中的路程也是几十里路就是如此了。
　　吃完早饭，众人立刻集合，杨一平把王乐分配到了一班，一班负责南部的巡查，南部属于国外的方向，而边防军所重视的就是南边。
　　虽说喜马拉雅山脉很难走，但是也有很多恐怖分子、毒品贩卖者想要侥幸从此经过。
　　现在雷达很是先进，国家也有很多卫星，但是具体到方方面面就难了，所以才需要边防军的驻守边防。
　　喜马拉雅山脉南北山脉大相径庭，在北边可能寒风刺骨，但是南面却是鸟语花香，因为喜马拉雅山脉挡住了西北风侵入南方，所以导致在北方的华夏很冷的时候，而南方附近的国家却温暖的过上了春天。
　　在加上地壳不断的变动，喜马拉雅山每天都在发生着变化，而且南北地带也是活火山的火山口，所以那里的地形走起来最是艰难。
　　虽然王乐看起来有精神，但是在杨一平看来，王乐这个人是有点兴奋导致的，现在看似有底气，但是等这趟回来，必定会累爬在地上。
　　分配完毕之后，杨一平说道：“检查背包、被子、帐篷、枪械、伙食。”
　　众人检查过后，全部没有疏漏，杨一平一直在旁边看着，也没有检查。看到众人检查完毕后，顿时高声说道：“保家卫国，责无旁贷，团结一致，扬我国威。”
　　杨一平喊完口号之后，众士兵顿时高声喊了起来。
　　口号喊完之后，杨一平扫视了一圈人之后，立即对众士兵敬了一个军礼，众士兵也马上给王乐敬了一个军礼。
　　杨一平放下军礼后，顿时吩咐道：“出发！”
　　三个小队依次走出军营，向着目的地走去。
　　在大山上走路是很郁闷的，而且身边还跟着一帮男人，刚开始王乐还挺兴奋，对喜马拉雅山脉上波澜壮阔的风景一边欣赏，一边评头论足。
　　其他士兵看到王乐如此兴奋，全都嘻嘻哈哈的说笑起来。
　　本来刚开始还有说有笑，但是走了有五里路后，道路越来越艰难，王乐和众人的话语是越来越少了，而且众人满身大汗，再也没有了说话的兴趣，王乐也是一样，现在激情和兴奋全部都消失贻尽了。
　　这条路比之昨天下午上山的路还难走，可以说根本没有路，而这条路完全是刚刚走出来的一样。
　　不过在半个小时后，巍峨的大山上出现了一个蓝色小湖，小湖不大，有二十米长，五六米宽，规则不是很均匀。湖水蓝蓝，深不见底，现在就好像一个蓝色的镜子，蓝天白云太阳映照在水里，顿时形成了水天一色的画面，一时间美轮美奂。
　　士兵们看到小湖之后，并没有露出任何喜色，不过却跑到小湖边洗了一把不断冒汗的脸颊。
　　小湖在高达几千米寒冷的大山之上，虽然没有结冰，但是那湖水仿佛是从冰箱中急冻的水一样，虽说众人身上很热，但是也不敢多沾水，害怕被冷水冷坏了身子，因为真的太凉了，而浑身出汗一旦遇到极致的冷水，就会物极必反，有可能会生病，所以这样的水是不敢沾染太多了，跳到湖里洗澡游泳更是不可能。
　　“嘭”
　　平静的湖水中仿佛落下了什么东西，顿时激起了一层水浪。
　　士兵们全都抬起眼睛，看向湖中，只见王乐竟然脱掉浑身的衣服光着身子跳到了冰冷的湖水里面。
　　如果这是温泉池的话，士兵们肯定不会大惊，但是这是冰湖啊！这湖中的水真的透心凉啊！
　　看到士兵们都愣了，王乐在湖中一边游动，一边摆手道：“都来啊！很舒服的。”
　　“舒服？”众人都不相信在极致的冰水中会怎么舒服，正如在滚烫的热水中怎么可能舒服呢！
　　王乐却不管众人的反应，身子向空中一跃，接着向水中下潜了下去。
　　这一下潜不要紧，王乐发现湖水深不见底，越往下，光线越差，而且越往下，王乐就发现空间越小，整个湖水从上往下的形状在王乐的感知和观察下就好像一个大漏斗一样。
　　就在王乐下潜了有十几米的时候，湖水的南侧石壁上顿时出现一个方圆有两米、齐齐整整的洞穴。
　　洞穴内透出一抹微不可查的亮光，但是却让王乐对洞穴看的清清楚楚，王乐见到此处，心中大喜，顿时向洞口游去。
　　“嘭”
　　一颗大石头砸在了水里，顿时激荡的水里爆发出一声脆响。
　　王乐知道同伴在呼唤他，但是王乐还是朝洞口游了过去，到了洞口之后，王乐向里面一看，顿时看到里面漆黑幽深而有透着一抹亮光的湖中山洞，现在这个洞口就那就好像是另外一个世界的入口一般，吸引着王乐悠然神往。
　　王乐没有游进去，因为这时湖外发出阵阵大叫声，还有石子从湖面纷纷落下。
　　王乐现在已经不是一个人在战斗，而是有一群战友在战斗，如果王乐出事，这些队友也肯定没有好果子吃。
　　王乐也不想战友担心，现在王乐已经不是一个人，而是一个团队，王乐不想影响整个团队的进程。
　　王乐在洞口看了几眼，然后迅速游了出去。
　　“哎呀，吓死我了，还以为你被冻的溺水了。”
　　“王乐，你不要这样行不行！你死了，我们怎么办啊！”
　　“你死了也不要拖我们下水啊。”
　　王乐出来之后，众人一阵腹诽，一阵罗嗦。
　　王乐没有从湖中走出去，而是一边游泳，一边喊道：“都下来游泳吧！”
　　小队长李峰严厉的命令道：“王乐，快点从水里出来穿上衣服，这次你私自下水没有征得我的同意，我会汇报上去。”
　　听到李峰的话，王乐没有再游下去，也让王乐知道自己是在一个纪律严正的侦察班里面，而不是杂牌军的队伍里面。
　　王乐出来之后，马上用衣服擦干身体，然后穿上衣服，随后站在李峰身边敬礼说道：“我擅自游泳是我的不对，但是我是第一次随你们出行，而你们可以洗脸，我为什么不可以游泳？”
　　听到王乐的话，李峰无言以对，不由摸着下巴思索了起来。
　　其他士兵觉得王乐是新兵，不知道情况也正常，纷纷为王乐说起了好话。
　　李峰刚才其实是有点气愤，感觉王乐太恣意妄为了，没有任何允许和询问就做出一些匪夷所思的事情，如果再出现这种事情怎么办？出了事情又有谁负责。
　　现在听到众人都在求情，李峰的面子也下去了，顿时说道：“以后做什么事情之前一定要先汇报给我，不能擅作主张，如果就是靠近湖水洗脸的话，而且还到了水边，这个不需要汇报，这个你懂吧！”
　　“懂了。”王乐高声回道。


第一百八十七章 枯燥无味的生活
　　紧接着众人向着目的地进发而去，而众多士兵从小湖旁走过无数次，都没有下过湖水，也不知道如今王乐下了湖水到底在里面看见了什么，里面到底有多深，顿时一边走一边询问了起来。
　　听到众人的疑问，王乐说道：“跟女人的洞洞一样，深不可测。”
　　“哈哈哈。”听到王乐的粗话，众人一阵大笑。
　　在这没女人的地方，士兵谈论最多的就是女人，虽说没有女人有时候会着急，但是这是每个男人都喜欢聊的内容。
　　众人发现，有了王乐的加入，顿时让沉闷的巡视任务轻松了许多。
　　所以一路上，众人有说有笑，一时间热闹的不得了。
　　高山之上风景秀丽，而且山上的植物也很奇特，王乐看过一些医书，自然知道高山上的药材不仅价格贵重之外，而且也是可遇不可求。
　　不过道路之上经常有士兵通过，所以山路上几乎没有什么药材了，这些士兵不是傻子，也知道百度搜索，就算不懂也会用网络，所以道路上就算有也已经被采摘了。
　　现在有的就是在很陡峭的悬崖峭壁上，为了不拖侦察小队的后腿，王乐并没有做声，而是跟着队友向前走去。
　　像这样高山峻岭的边界，一般是不会出什么事情的，就算一些贩毒、罪犯想从这里逃出去，那也是百年不遇的。所以一天的巡逻平安度过，王乐在旁晚时分跟着众人又回到了驻地之内。
　　杨一平在饭桌上对首次进行例行巡查的王乐问道：“怎么样？累吗？”
　　“不累！”王乐一边吃饭一边回道。
　　听到王乐说的轻描淡写，杨一平不由对王乐刮目相看。在军队里面，整治一个士兵，其实最好的办法，就是不断操练这个新兵，让他累的像条狗一样。
　　从昨天上山和今天例行巡逻，让杨一平知道，王乐的身体好的出奇，用这种办法整治他是不行的。
　　不过既然你有精力，那就让你在晚上继续值班，看你能顶住不能，想到此次，杨一平笑道：“晚上你轮流值班，如果你不行的话，就不给你安排了，毕竟你是新上山的士兵，需要宽容对待的。”
　　“当然可以。”听到杨一平客气的话，王乐知道杨一平想要给自己出难题，但是王乐却爽快的答应了。
　　杨一平如今不由得有点佩服这个小子了，也不再说话开始吃饭。
　　就在这时，一组队长李峰把今天王乐在例行巡查任务中私自下湖游泳的事情简单的汇报了一遍。
　　杨一平还想着抓不到王乐的把柄无法整治他，没法交差，没想到王乐竟然自己给自己找了借口。
　　杨一平顿时拍着桌子喝道：“王乐，你这是怎么回事？怎么违反纪律？”
　　王乐觉得这就是一件小事，但是如果牵扯到纪律问题，那就大了。不过王乐知道杨一平肯定会借着这件事整治自己，所以直说道：“班长，事情我已经做了，该怎么处罚就怎么处罚。”
　　杨一平当然要处罚王乐，不然怎么服众，但是杨一平不敢处罚的太过分，以免引起王乐的怀疑和其他士兵背后说闲话，有时候做一个领导不是那么容易的，想要整治一个人也得动点脑筋。
　　杨一平思索片刻，顿时说道：“今天晚上你从一点执勤到五点再换岗。”
　　这其实是很重的惩罚，为了不耽误白天的工作，晚上值班一般都是每人两个小时。
　　士兵例行巡查大山已经累了一天了，晚上还要执勤四个小时不让睡觉，这简直就是在折磨人。
　　杨一平认为王乐会反对，但是王乐却一句话不说，点头答应了。
　　本来如果王乐反对的话，杨一平可能会咆哮一番，但是现在省了，杨一平顿时有点看不清王乐了，感觉这小子真的有点不一般。不过到了晚上，查岗的时候王乐敢于睡觉，杨一平就不会那么客气，想到此处，杨一平的心中不由哈哈大笑。
　　可是当杨一平在凌晨四点去巡夜的时候，却发现王乐根本就没有睡觉，而且身体站的笔直，精神还是好的出奇。
　　看到此处，杨一平心中哭笑不得，根本找不到惩罚王乐的借口了。
　　但是王乐确实犯了错，所以杨一平抓到这个机会，让王乐白天例行巡查，晚上值班四个小时。
　　杨一平认为王乐会反对，但是王乐却始终没有反对，杨一平认为这样下去，王乐的身体肯定会受不了，但是杨一平大错特错。
　　王乐不仅没有任何精神萎靡和任何抱怨，身体完全没有搞垮，每天还是异常的有精神。
　　在杨一平看来，王乐的生活肯定不好过，但是对王乐而言，这点处罚跟挠痒痒一般，而这样的生活实在是枯燥而无味。
　　就这样一直过了五天，现在王乐对雪山上的一切都已经熟悉的不得了，现在看着附近的高山峻岭已经没有了初来时的欣喜和激动了，激情在这几天内已经消失已尽。
　　本来王乐想要在晚间出去到那蓝湖的洞里面看看究竟，去把山上的奇珍药材摘走，但是侦察班却有规定，到了夜间，不准外出。
　　这项规定，其实也是在为了避免士兵外出遭遇不测才会有这项规定的，并不是在针对王乐而已。
　　这天，王乐在夜间值班站岗之后，已经凌晨五点，虽然还有两个小时就要天亮，但是王乐却不想打坐，也不想呆在这里，顿时有了出去的冲动。
　　王乐叫醒了轮流值班的士兵之后，假装躺在床上，待士兵出去之后，王乐立即起了床，悄悄的离开了卧室，然后翻墙走了出去。
　　清冷的月光如同水银一般照射着大地，给大地铺上了一层厚厚的银装，加上附近常年不化的积雪，顿时让整座山脉闪闪发光。
　　虽说王乐站岗的时候可以看到这一点，但是当走出驻地的那一刻，却感觉与站岗的时候特别不一样。
　　这一刻，王乐就好像一只高山上的一只雄鹰，再也没有了任何束缚，感觉自己可以自由自在的在天空翱翔了。
　　走出军营，避开了值班人的监视之后，王乐在山上疯狂的向前跑去。
　　如果现在有人看到王乐的身影，肯定会以为那是一只不明生物。
　　虽然山路崎岖，地形复杂而陡峭，但是在王乐面前如履平地。
　　王乐发现在这样的山脉间修炼轻功，更是事半功倍，如果以后到了大路上，速度肯定会快一倍不止。
　　本来三个小时才能走到蓝湖，但是王乐只用了四十分钟就到了。
　　此刻湖面在月光的照耀下，散发着一抹淡淡的蓝光，更透出了无限的神秘。
　　王乐没有耽搁时间，马上脱掉衣服，然后搬起一块大石压在衣服上面。
　　高山之上常年有风，现在看似风势不大，但是眨眼之间就能吹起六七级的大风，不用石头压住衣服，可能衣服就要被吹走，王乐可不想光着屁股回到驻地，被士兵们取笑。
　　“噗通”
　　王乐站在湖边纵身一跃，就如鲤鱼跃龙门一般跳入了湖水之中。
　　湖水本就冰凉，在加上还是深夜更是透心凉，完全达到了零下几十度的地步。
　　虽然王乐有真气护体，但是还是被冰凉刺骨的湖水冻的打了一个冷战。
　　不过适应之后，已经没有那么寒冷，王乐在伸手不见五指的湖水中，依靠感知向那个洞口游动而去。
　　本来那个洞口会透出一抹白光，但是现如今越向下潜入，却是怎么都找不到洞口的那抹白光。
　　此刻王乐不知道下潜了多少米，只觉得附近的湖壁越来越窄，现在伸开双臂，胳膊伸平，就能碰到两边的湖壁了。
　　王乐心中惊异，不知道那有白光的洞口到底去哪里了。通过以前的印象，王乐顺着有着洞口的一侧摸索起来，但是一直摸索到了湖面之上，也没有摸索出洞口的所在。
　　王乐的身子仰浮在水面之上，就好像躺在一张蓝色的大床上一般。
　　现在王乐一点都不觉得冷，反而觉得呆在水里舒服不已，就好像被无数双女人的手在按摩一样。
　　“王乐，王乐。”
　　身边几声大叫响起，王乐木然醒转，一看湖边站着十几个队友全都一眨不眨的看着自己，王乐再一看天空，现在太阳已经升到了正上空，阳光普照着大地，早已把黑暗赶走了。
　　王乐惊叫道：“现在几点了？”
　　“中午十点了。”一个士兵看着腕上的手表回答道。
　　“到处找你都找不到，没有想到你竟然在这里洗澡。”李峰震惊的说道。
　　王乐都不知道自己怎么会不知不觉的睡着了，而且还从晚上五点左右，一直睡了五六个小时。
　　这与那次在外国语学院的操场的太阳下打坐差不多，可以让人忘记一切时间。
　　“快点穿衣服，愣着做什么。”李峰顿时斥责道。
　　王乐赶紧走出湖水，抖干净身上的水，立即穿上了衣服。
　　李峰则让带着军用电话机的人与驻地打电话，通知班长王乐已经找到。


第一百八十八章 服不服
　　在这样的地方，是根本没有任何信号塔的，而且军人间的联系是不会用任何手机联系的，一些利用军用电话为噱头来买手机的人都是骗人的。
　　电话机其实比与以前的大盒子电话机已经有很大不同，是一个无线的座机电话，跟电信送的座机电话一般无二，而军队的电话都是直接连接军事卫星的。
　　拨号之后，没有多久电话接通，李峰把事情汇报给了杨一平。
　　杨一平让李峰把电话交给王乐，王乐拿到电话之后，李峰就劈头盖脸的骂道：“你小子到底搞什么，到处找你都找不到，你现在跟着李峰他们巡逻，不准到处乱跑，至于你的事情，回来跟你算账。”
　　杨一平说完之后，立即挂断了电话，其实有士兵消失不见，做长官的肯定是有责任的。
　　杨一平可没有傻的把这件事情汇报给上级，而且派巡逻的人到处寻找。
　　本来提心吊胆的杨一平现在得知王乐被找到之后，心情才放松了下来。
　　此刻杨一平心中冷笑，感觉王乐这小子就是自己设置好了圈套自己钻进去了，就是你不整他就不行。
　　而且现在王乐做的事情实在是让杨一平气愤不已，让杨一平真的想要好好整整这个胆大妄为的人。
　　这件事情非同小可，杨一平不敢保证王乐下次会不会还会消失不见，如果真的出事，杨一平也担不了这个责任。
　　想到此处，杨一平顿时给杨志打了电话。
　　杨志听到杨一平的汇报，顿时气急败坏道：“这个小子本来就是惹祸精，现在又闯祸了。”
　　杨一平哭诉道：“长官，你看看能不能把他调到其他地方？”
　　“为什么调到其他地方？”杨志没好气的问道，随后说道：“这件事情我会记着，而且你好好给他一点甜头尝尝，让他知道军队的规矩是不能破坏的。”
　　“好的，一定按你的指示办。”杨一平回答道。
　　既然上司要好好整治王乐，听话就是了，军人总是要服从命令的，没有多想，杨一平就已经知道该怎么做了，嘴角不由扯起了一丝邪笑。
　　王乐跟着一组队员，在夜晚回到了军营。
　　杨一平每天都在门口迎接回来的士兵，见到王乐之后，杨一平顿时对王乐冷声喝道：“罚你今天不准吃饭，去屋子里面面壁思过。”
　　“好。”王乐没有反驳，马上答应了一声。
　　见到王乐同意，杨一平恶狠狠的看了王乐一眼，带着王乐来到了一间单独的房间，里面除了一张床铺之外，什么都没有。
　　王乐进去后，杨一平锁上了门，说道：“什么时候想通了，跟我说一声。”
　　“我想通了。”关在这个小屋子里面，非要闷死不可，所以王乐没脸没皮的说道。
　　杨一平没有开门，而是大怒道：“好好想想吧你。”
　　杨一平走后，王乐知道杨一平肯定会因为这件事情而整治自己，而知道以后发生的事情，王乐也没多想什么，反而想起来为什么会在湖水中睡觉睡的自己都不知道，这件事真的太离谱了，可是左思右想，都让王乐想不清楚，而王乐在房间中无所事事，只好打坐修炼了。
　　一个小时后，房门被打开，杨一平带着六十八号侦察班的士兵拥挤到了房间中。
　　王乐在床上睁开眼睛，脸色淡然的看着杨一平和其他士兵，脸上没有露出害怕的表情，反而露出戏谑的表情。
　　杨一平狠狠的说道：“你擅自离开驻地，造成恶劣影响，我和士兵要以此惩罚你。”
　　王乐没有起身，坐在床上说道：“罚我面壁思过不就是惩罚吗？”
　　“这些惩罚不够，现在我们要体罚，你最好老实点。”杨一平阴狠道。
　　王乐冷笑道：“体罚我是知道的，对新兵蛋子，老兵都会体罚，但是那不是军队制定的规则，而是军队普遍存在的事情，但是我不希望我们侦察班存在这些事情。”
　　听到王乐的话，杨一平冷笑道：“你不希望就不会发生了，你以为你是谁啊！”
　　停顿了一下，杨一平下令道：“打。”
　　“啊”
　　侦察班的人整天本就是没有事情做，就是郁闷无聊也只能忍受着，现在有了打人的机会，而且是上司下令的，这些人也不管与王乐认识不认识，顿时一哄而上，向王乐冲了过去。
　　在这些人看来，都是身体素质很高的士兵，打一个新兵蛋子，简直都是大象踩蚊子，小菜一碟。
　　但是没想到的是，先前冲上去准备抓住王乐的几个人，同时被王乐一个的旋风踢踢的向后飞退而去。
　　这些人飞退的身子顿时撞到了后面的人，一时间把屋子里面的人全部撞的向后一推，如果后面没有墙顶住的话，这些人肯定全都被踢倒在地。
　　虽然没有倒在地上，但是这些人也被那强大的撞击力撞的身体疼的不得了。
　　杨一平现在也算是认识王乐的力量了，虽然不是直接接触，但是只是被他踢到的人碰一下就是这么疼，那正面接触该有多疼啊！
　　前面五个人并没有踢的很疼，因为力量传递，王乐踢打的力量全部被身后人一一化解了。
　　因为王乐的力量被人均平分，所以导致所有人都没有失去战斗力。
　　此时一个个人的身体都有轻微的疼痛，那颗暴虐的因子顿时在心底升起，想要教训王乐的心更重了。
　　杨一平的震惊只是一瞬间，现在疼痛慢慢消失之后，杨一平仗着自己人多，顿时有了底气，不由大喝道：“一起上，把这个人抓住，好好教训他。”
　　杨一平话语一落，众人再次一哄而上。
　　这个房间实在太小了，最多只有五六平方。
　　现在有三十多个人，完全就是拥挤到了一起。
　　虽然人多地方小，但是对于高手来说，打架是不会在于所处的位置的，只有在任何形式下，都能打倒对手，那才是高手高手高高手。
　　“啊，啊，啊”
　　一阵惨叫声在小小的屋子里面响了起来，王乐扫视着脚下的士兵，顿时踩着人肉道路，走到了杨一平的身上，一脚抬起一下子踩在了他的肚子上。
　　“噗”
　　一口口水顿时从杨一平的口中喷了出来，然后又从空中落到了他的脸上。
　　杨一平针对自己肯定是杨志交给他的任务，所以王乐并没有继续打下去，因为再打下去，这些人可能都会进医院。
　　王乐踩着一个个人向外走去，走到外面之后，王乐在门口说道：“给你们三分钟时间，快点出来集合。”
　　三分钟后，一帮忍着疼痛，眼泪都快出来的杨一平一干人等全部走了出来。虽然在王乐的要求下，众人全都站成一个个的队列，但是队列却一点都不整齐，而且每个人都捂着被打的部位，看起来歪歪斜斜的。
　　王乐大声说道：“向右看齐。”
　　王乐说完之后，有的士兵害怕王乐，全都忍着疼痛，向后看齐，站的笔直。
　　虽然杨一平知道了王乐是打架高手，武林高手，但是自己才是班长，是这里的领袖，刚才还想着忍着，但是现在实在忍不住了，顿时指着王乐怒道：“你想做班长吗？”
　　王乐没有回话，走到杨一平身边，右手抬起顿时给了杨一平一个大耳光，打的杨一平的嘴角鲜血直流。
　　杨一平擦着嘴边的鲜血，顿时大怒道：“王乐，我虽然打不过你，但是你敢打班长，我就要报告侦察部，我看你怎么收场？”
　　杨一平说完之后，向自己的办公室走去。
　　但是杨一平刚刚走了一步，就被王乐拦住了道路，王乐喝道：“你敢走一步，我就把你的腿打断。”
　　听到王乐的话，杨一平全身不由得哆嗦了一下，这句话太狠了，而王乐的眼神更狠，那是一种杀人一般犀利的眼神，在这样的目光中，任谁都觉得冰冷至极。
　　气焰嚣张的杨一平怕了，他是真的怕了，从心里开始畏惧王乐这个人，再也不敢看王乐的眼神，顿时回到了队列中，不由得低下了高傲的头。
　　其他士兵现在算是看清王乐的嘴脸了，这是一个整天有着人畜无害的笑容，但是内心却及其粗暴而邪恶的人，这是一个扮猪吃虎的人。
　　现在每个人对王乐除了恐惧就是害怕，已经没有其他想法了。
　　看到杨一平已经怕了，王乐顿时站在众人面前，扫视着众人说道：“以后这里杨一平是班长，公事听他的，私事听我的，有谁不服。”
　　谁敢不服啊！不服就要被打死，但是怎么说都是男人，不服两个字怎么是轻易说出口呢！所以王乐说完之后，没有一个人开口说话。
　　听不到所有人的回答声，王乐阴冷的目光扫视着众人，一字一句道：“服不服。”
　　“服，服。”这句话完全是没有思索就从众人的口中发出来的，那是一种带着颤抖的语气说的“服”字。
　　王乐大声吼道：“大声一点，我听不见。”
　　“服。”众人异口同声的大叫道。
　　“我没有听见。”王乐的声音大吼了一声。
　　“服。”众人撕心裂肺的大叫道，这句“服”字完全是声势震天，直入天际，完全吵醒了已经沉睡中的大山。


第一百八十九章 高山雪豹
　　听到众人“发自肺腑”的话，王乐不由点了点头说道：“我一会可能还会走出营地，在大山上转转，如果我不在的话，你们无需担心，我是不会出事的，还有现在西边的房间是我一个人d，我以后就住在哪里，除了我之外，其他人不能私自进出我的房间，除非在我允许的情况下。”
　　“是。”众人异口同声，就连杨一平身为班长，也不敢不说话，此刻跟着众人一起呐喊起来。
　　“我这个人不会没事找事，相处了几天，大家也可能知道我的性格，爱说话，爱笑，没其他毛病，希望以后和大家和平相处，不要再发生什么矛盾。”王乐停顿了一下，继续说道：“好了，就这样了，该干嘛干嘛，解散。”
　　王乐说完之后，走入了以前的卧室，把自己的东西全部拿到了面壁思过的小房间。
　　也许只有呆在这里，打坐才能更安心。而对于打人的事情，王乐根本就放在心里，不管这些人怎么想着对付王乐，王乐都能轻松摆平，而到头来吃亏的只是别人而已。
　　杨一平现在真的怕了，到了房间之后，赶紧倒了一杯热茶，因为害怕，而抱着茶杯的双手都在颤抖。
　　缓缓的喝下了几口茶之后，杨一平的手才不再颤抖，这也算是喝茶压惊了。
　　虽说杨一平怕了，但是自己是班长，自己被新兵蛋子打，就算是老兵都无法容忍，何况一个班长呢！
　　但是杨一平打不过王乐，而且叫了一班人都打不过，现在就算想报仇，杨一平也没有能力报仇。
　　现在杨一平唯一想到的就是杨志，把这件事告诉杨志，杨志肯定能替自己做主，想办法收拾王乐。
　　想到此处，杨一平立即与杨志拨了电话号码。
　　电话接通之后，杨一平一把鼻涕一把泪的把事情一五一十的说了一遍。
　　听到杨一平的话，杨志并没有任何惊讶，杨志虽说与王乐只是认识几天时间，但是却对王乐熟悉的不得了，这个人是不会吃任何亏的，杨一平要找王乐的麻烦，王乐当然会反抗打他了。
　　其实现在看到的结果是杨志最想看到的，因为王乐是犯了错误的，私自离开驻地就是犯了纪律，班长要求王乐面壁思过也是对的，带领所有手下教育王乐更是对的，而王乐不仅知错不改还殴打班长和士兵，这简直是在藐视军队纪律。
　　如今王乐完全犯了大错了，而杨志可以利用这个过错，让王乐尝到该尝的一切苦头。
　　想到此处，杨志开心的不得了，再也忍不住，顿时哈哈大笑起来。
　　王乐当然不会在晚上躲在房间中睡觉，对于王乐来说，精力好像用之不完，现在没有女人，所以王乐就把喜马拉雅山当成了自己的女人，开始慢慢的探索发现起来。
　　王乐又跑到了那个蓝湖边，马上脱下衣服，跳进了湖水之中，结果找寻一圈发现根本找不到那个洞了。
　　浮到水面之上，王乐怎么都想不通那个洞口怎么就突然消失了，王乐虽说不能过目不忘，但是对这类奇怪的事情还是会特别留意的，那天确实有个透着光亮的洞，但是现在却找不到了。
　　不过王乐觉得肯定是到了晚上，导致湖水里面很黑没有亮光，所以才会找不到洞口。
　　王乐在水面漂浮了一阵，发现累的不行，眼皮会自然而然的落下。
　　睡眠对人体是有益的，王乐在晚上打坐其实也算是在睡眠休息。
　　王乐不知道自己在湖水里面为什么想要睡觉，这个问题，王乐是想不明白的，王乐可以猜透一个人的人心，但是却猜不透这个湖水中到底蕴含什么秘密和力量。
　　既然想不通，就无需在想，王乐现在还不想休息，所以从湖水中走了出来，抖干净身上的水珠，穿上衣服，顿时向着大山的深处走去。
　　每日例行巡查的时候，王乐就发现了绝壁上面有很多珍贵的药材。
　　趁着这个时间，趁着天上的明月，王乐顿时向那些药材所在的地方走去，现在那些珍贵的药材在陡峭而险峻的山峰和山腰上，想要得到非常不易，但是在王乐面前，一切都不是难事，得到那些药材简直轻松异常。
　　药材也有成年和未成年之分，成年的药材疗效惊奇，但是未成年的药材疗效作用不大。
　　虽然是在晚上，但是当王乐见到一株药材的时候，只是摸一下闻一下就能辩解出药材的成熟与青涩。
　　这些药材得来不易，所以回去后，王乐肯定要献给师傅，想到师傅拿到药材后开心的样子，王乐不由露出了笑意。
　　天色就要大亮，王乐不再耽误时间，顿时拿着药材向回走去。
　　到了一个山沟处，突然一声“嗷唔”的野兽低吟声在王乐身边响了起来。
　　那不是一只野兽的声音，而是一群。
　　本来现在能见度有点低，而且这些东西呆在原地一动不动，所以王乐根本感知不到这些野兽的所在。
　　但是现在王乐不用感知都已经看到了，那是三头成年的雪豹，雪白而庞大的身体上长着无数黑色的斑点和线条。
　　雪豹是天山上面的珍惜动物，边防军除了包围边疆之外，还要保护野生动物不被抓获残杀。
　　世界上大多数的动物濒临灭绝，所以王乐可不想杀死这些雪豹。
　　不过现在不是王乐想不想杀死雪豹，而是能不能逃出三只大型雪豹的袭击了。
　　雪豹在这样恶劣的地方生活，皮肤也是坚硬如铁，身体强壮自不用说，动作异常灵敏，与武林高手不分伯仲。
　　以前武松景阳冈上打虎名动一时，说明老虎可不是人人都可以打的，就算武功高强之人，或许也不是对手。
　　而当时武松面对的是一头老虎，但是王乐面临的可是三头雪豹。
　　三头雪豹身体有两米多长，此时身高估计有一米多，豹是动物中移动速度最快的野兽，所以在动作界被成为跑酷高手。
　　王乐对一些动物的习性很是了解，而是很多武功绝学里面的很多招式都是模仿动物的，而豹子的动作也在很多武功招式中出现，可见豹子比老虎和狮子一点都不遑多让。
　　三头雪豹认为王乐就好像是待宰的羔羊，也好像想要知道王乐的实力，此刻站在王乐身前，紧盯着王乐，没有第一时间扑过来。
　　很多动物在成年之后，智商堪比人类，任何动物在觅食的时候，都会去注意食物好长一段时间才会下手，而这三头豹子现在算是在观察自己的食物。
　　王乐现在不是走不掉，而是想要即不伤害雪豹，又不被雪豹伤害的逃出去。
　　王乐左思右想，发现不攻击雪豹，自己肯定会受伤，虽然雪豹是国家保护动物，但是自己不能保护动物受伤吧！思前想后，王乐只能袭击这些雪豹了。
　　不过现在敌不动王乐也不动，高手对招只要出手就有很多漏洞，根本没有先下手为强之说，只有见招拆招一说。
　　雪豹好像饿了，瓷牙咧嘴露出一对长而尖的獠牙，在黎明到来前夕的黑暗中带着一抹冷光。
　　雪豹嘴巴微张，口中不断的发出“嗷，嗷”的低沉声，而且哈喇子顺着牙齿不断向外流去，看来已经饿的不轻了。
　　三头雪豹现在前腿后伸，后腿半蹲在地上，已经做好了准备扑食的动作。
　　几千米高海拔的雪山上的动物本就稀少，所以见到一个猎物，这些猎豹可不会轻易放过。
　　僵持了半分钟之后，一头雪豹发出一声大吼，身子一跃，顿时向王乐扑了过去。
　　还有两个雪豹好像得到了命令一般，在那头雪豹飞起来之后，也是跳跃了起来向王乐扑了过去。
　　看到三头雪豹扑来，王乐左脚撑地，右脚在空中连续踢了三脚。
　　“砰砰砰”
　　三脚无一例外全都踢在了三头雪豹的身上，顿时踢的三头雪豹向空中飞去。
　　不过三头雪豹的身体实在太重了，每头雪豹差不多有三百多斤，所以这一踢之后，雪豹虽然肚子被踢到，但是落到地面的时候，却是四脚着地并没有那么狼狈。
　　三头雪豹心中震惊不已，落地之后顺着王乐跑动的声音扭头看去，见到王乐的身影之后，心中狠狠顿时向王乐飞速追了过去。
　　我靠！这三头雪豹着实吓人啊！王乐拿着药材，飞一般向山上攀登而去。
　　王乐不多时就到了半山腰，现在已经见不到雪豹的影子了。
　　在王乐看来，雪豹就算速度再快，也不会爬墙，不会上树，这样一来，王乐只要上了山就没事了。
　　但是当王乐上到了山巅之后，眼前的一切让王乐差点晕过去。
　　这三头雪豹不知道从什么地方已经跑到了山巅，现在完全在守株待兔般等着王乐。
　　“草，这什么情况啊！”王乐心中一叫，看到三头雪豹向自己猛扑而来。
　　王乐左躲右闪，顿时闪避过去，然后向前疯跑而去。
　　三头雪豹的猛扑再次落空，顿时转头看着已经跑远的王乐，这三头雪豹比王乐还要晕头转向。
　　对付无数猎物，还没有遇到这样的猎物，都不知道他是怎么跑走的。
　　三头雪豹都很饿，见到这么大的食物，怎么会放跑，再次向追了过去。
　　但是王乐跑的实在太快了，三头雪豹自认奔跑第一，但是还是没有跑赢王乐，只能看着王乐逃之夭夭，眼中不由露出无限的失落。


第一百九十章 执法队
　　王乐回到侦察班之后，已经开饭了。
　　王乐走入饭堂，杨一平和众士兵全都停止了吃饭，饭堂中一片寂静，掉针可闻，所有人的眼睛全都一眼不眨的看着王乐。
　　王乐还是坐在原来的地方，军队是个纪律性十足的地方，饭堂中谁的位置就是谁的位置，一旦分配就不会改变，现在王乐的座位没人坐，也不会有人坐。
　　看着众人害怕的眼神，王乐开口说道：“吃饭吧！”
　　王乐的话就好像命令，话语一落，众人顿时吃喝了起来。
　　杨一平瞥眼看着王乐的吊样子，心中冷笑，等一下就有人来教训你，看你还怎么得意。
　　因为今天是星期六，是节假日，所以今天是休息的时间。
　　没有人告诉王乐，现在王乐好像被众人架空了一般，现在没人跟王乐聊天，没人跟王乐说话，虽然畏惧王乐，但是却都把王乐当成了空气不存在一般。
　　王乐知道这肯定是班长的意思，在军区里面，低等士兵是没有任何权利和话语资格的。
　　低等士兵唯有做的就是听话，如果不听话，所得到的结果，那可是很惨的。
　　不过却有一个圆头圆脸的士兵，在王乐回到自己房间之后，顿时敲响了王乐的房门。
　　王乐说道：“进来。”
　　这个士兵打开房门，走了进去，王乐记着这个小子叫做马涛，在执勤的时候，最喜欢与王乐聊天。
　　王乐问道：“什么事？”
　　马涛压低声音说道：“等一下有人要上来收拾你，你做好准备。”
　　“哦。”王乐点了点头问道：“你就不怕班长和其他人知道你给我通风报信，他们会难为你吗？”
　　“王乐，这件事本来就是他们不对，你打他们是应该的，我站在你这边，军队体罚新兵蛋子就是不对，这种事情就不应该发生。”
　　“看不出来你的心还挺大，难道你想让整个军队都没有黑暗存在吗？”王乐感兴趣的问道。
　　马涛苦笑道：“我没有那么大的本事，只是我以前被老兵打过，所以现在很是痛恨体罚新兵，我以后成为了老兵，当时一群老兵体罚新兵，我上去阻止，结果被打了一顿之外，还被分配到了这个地方。”
　　马涛说完后，唉声叹气。
　　黑暗的地方是容不得光明的存在的，就好像官场一样，不贪污的官员在官场里面可是没有人喜欢的。
　　凭一己之力改变这种现状是不可能的，其实王乐并不想改变军队的不良习俗，在这个全是男人的地方，其实唯有打人欺负人才能发泄，这有何不可呢！人就在千锤百炼的磨练中成长的，而王乐的武功就是被王泰在棍棒教育下打出来的。
　　不过既然马涛希望这么做，王乐当然要站在马涛这边。而且王乐这次打了班长和其他士兵，就是因为长官和老兵想要自己体罚自己，自己才打了他们，而有了马涛的提醒，王乐知道就算有人要问责，自己也知道该说什么了。
　　下午五点，边防支队的执法队派的五个人来了。
　　杨一平知道执法队的人要来，老早就在外面等待，如今看到执法队的小队长陆青之后，顿时带着献媚的神情，把陆青请到了院子里面。
　　陆青累的满头大汗，在杨一平的招待下，来到了办公室里面，杨一平马上给这些人起茶倒水，一番殷勤。
　　陆青不想耽误时间，在这里实在没有什么娱乐节目，就是买点东西都买不到，所以想要赶快把事情办了就下山。
　　喝了几杯茶，问清楚了原有，陆青顿时说道：“把他带来。”
　　杨一平说道：“那个人太可怕了，我可不敢带他来。”
　　“呃。”听到杨一平的话，陆青顿时愣了愣，随之不解道：“不就是打了你一顿吗？当兵谁没有被打过啊！快点带来。”
　　杨一平无可奈何，只好说道：“那我叫他过来。”
　　陆青哭笑不得，挨个打就怕成这样，这是什么兵啊！来的时候杨志已经吩咐过了，好好教训一下王乐就行了，不需要做什么，既然上司已经有过交代，那陆青当然知道做什么，来这里把王乐打一顿把他打服就行了，这件事对执法队小队长陆青来说实在太好办了。
　　军队里面有很多顽固不化的士兵，不断的犯错，如果犯了错，给个处分、给个警告、闭门思过，这些人根本就记不住，罚过还会再犯。而陆明要做的就是棍棒教育，对陆明来说棍棒教育的效果才是最显著的。
　　杨一平走到王乐的房屋外面，顿时敲门说道：“王乐，陆明陆长官要你过去一趟。”
　　这座四合院的房子并不大，王乐当然知道有贵客来了，听到杨一平的话，王乐没有耽搁时间，顿时打开房门走了出去。
　　杨一平没有说话，看到王乐出来，立即转身向办公室走去，杨一平的脚步很快，总是觉得身后有一只猛虎，感觉脊背发凉。
　　王乐则跟着杨一平走到了办公室里面，到达办公室之后，王乐扫视了一圈办公室里面的来客，顿时对众人说道：“欢迎领导莅临我们侦察班。”
　　听到王乐的话，陆青笑了笑，说道：“挺客气的。”
　　王乐笑道：“来者就是客，当然客气啊！”
　　“呵呵。”陆青笑了笑，从这两句话就已经判断出王乐是一个刺头一样的士兵，这类士兵，在军队里面被称为兵痞。
　　军队里面的兵痞多的很，其实很多当兵的就是不喜欢学习的人，有很多在家里整天混吃混喝，打架斗殴，嫣然是一个无赖流氓。
　　陆青见过太多这样的士兵了，对付这样的士兵，唯一的办法就是军法处置，那就是打。
　　虽说现在不让体罚士兵，但是那是没有明文规定，军队里面，体罚无处不在。
　　陆青不想罗嗦下去，顿时拍了一下桌子，怒道：“王乐，你身为新兵，竟然敢殴打你的上司上班，还殴打你的战友，你可知罪？”
　　“如果上司殴打我，算不算犯罪。”王乐问道。
　　“上司殴打你肯定是你犯错了，你无辜跑出军营，害的大家一起找你，你不觉得你应该挨揍吗？”陆青反问道。
　　“我确实犯了错，应该得到惩罚，但是不应该得到体罚，军队里面没有体罚这样的规定。既然军队是纪律性的部队，就要依靠军纪来办事，不然军队不是乱了套了。”王乐据理力争道。
　　“嘴皮子真利索，但是你打了班长和战友就是不对，理应受到惩罚，现在你就要接受惩罚。”陆青话语一落，顿时对执法队的人说道：“现在准备开打。”
　　执法队的人打人是出了名的，在军队里面被称为阎王队的称号，是个兵都怕执法队，不敢与执法队对抗。这些人可都是打架高手，而且一个个身强体壮，嫣然一个个门神。
　　执法队的人可以对任何犯了军规的军人执法，打过的军人简直多不胜数，就算王乐有武功，在陆青的四个手下看来，根本就不够打。
　　因为得到指示，执法的对象不简单，所以这些人都带着该有的装备，在陆青发话之际，顿时拿出了衣服里面的电击棒，按了开关之后电击棒不由得发出“咔咔”的电流声。
　　其中一个执法队员早就把三节棍连接到了一起，变成了一根长棍，此时阴狠的看着王乐。
　　陆青威逼着王乐阴狠道：“劝你不要反抗，得到的痛苦会轻一点。”
　　王乐眉毛一挑，冷道：“如果这是军队的明文规矩，我愿意接受执法，但是如果是私自用刑，我不接受。”
　　陆青已经没有耐心跟王乐纠缠了，对这样的兵痞根本无需废话，顿时吩咐道：“上去电他，电晕他然后棍棒伺候。”
　　陆青话语一落，他的三个手下顿时拿着电击棒缓缓逼向了王乐。
　　“咔咔咔”
　　电击棒顿时发出一阵奇大的电流声，加上三个人脸上的阴狠，在常人看来，尤为可怕。但是在王乐看来，这三个人好像是马戏团的三个小丑。
　　这时一个人已经走向王乐，然后拿着电击棒向一动不动王乐的身上捅去。
　　王乐右脚一抬，顿时在一个执法队员的手上一碰，他拿着电击棒的手顿时改变方向向他的身上撞去。
　　“啊”
　　现在电击棒上的电流已经超过一千万伏特，很多都在五千万伏特，一经触碰，一般人直接晕倒。
　　这个人被自己手中的电击棒碰到之后，身体一阵颤抖，顷刻间双眼无神，身体直直的晕倒在了地上。
　　还有两个人根本就不知道怎么回事，真的想不通自己的同事拿着电击棒，怎么会把自己电晕了。
　　之所以这两个执法队员没有看清楚，只是因为王乐踢脚的速度太快了，完全可以成为佛山无影脚，所以才会导致这两个执法队员误以为同伴是自己电了自己的。
　　“呃”
　　陆青也是愣了，不知道发生什么事，还以为是自己的手下犯糊涂了，自己电到自己了，没有多管，立即对另外两名执法队员命令道：“快点动手。”
　　听到陆青的吩咐，两个执法队员也没有管自己倒地的同伴，两个人的手中拿着两个电击棒，顿时向王乐的身上捅了过去。
　　王乐站在原地不动，在两个人的电击棒就要碰到身子的时候，王乐双手闪电般伸了出去，顿时抓住了两个人的手腕，接着王乐控制着两个拿着电击棒的手相互交错向两个人的身上触碰而去。
　　“啊，啊，啊”
　　一阵鬼哭狼嚎的大叫声过后，两个人全都眼睛泛白，随后直挺挺的倒在了地上。


第一百九十一章 蝙蝠晶鱼
　　班长杨一平知道王乐不是好惹的，在王乐带进来之后就出去了，听到屋子里面的惨叫声，杨一平不知道是不是王乐的，但是为了安全，杨一平可没有进去，而还是站在外面听着房中的动静。
　　陆青没有想到王乐竟然这么快就摆平了自己三个人，而自己才带了四个人上来，三个人都已经晕过去了。
　　大意！陆青知道自己大意了，本来在得知六十七号侦察班的事情之后，陆青没放在心上，觉得无非就是小打小闹，但是这时才知道自己大错特错了。对付这样的人，别说再来十个，就是再来五十个都不行啊！
　　他的手法和动作实在是太快了，快的让人眼花缭乱，根本看不清楚到底使了什么招。
　　他绝对是个武林高手！这是陆青现在对王乐的评价，而且现在陆青的脸上再也没有那么的淡然，此刻全身都在抖动起来，震惊非常的看着王乐。
　　陆青的手下，现在拿着棒子的手也在发抖，别说打了，现在他想把自己的棒子丢了，赶紧跪在地上，给王乐磕个头认错。
　　这个人真的太可怕了，可怕的让人根本就不敢让人去拼命，只能让人去臣服。
　　王乐没有露出凶狠的眼神，而是坐在了无人的凳子上，对陆青喝道：“跪下。”
　　陆青全身颤抖，但是自尊让陆青没有立即跪下，而是直视着王乐说道：“你打伤执法队的人，是要受到军事法庭的制裁的，我劝你马上认错，不然的话，你是要坐牢的。”
　　“坐牢，就凭你无辜打我，我还手了，就要坐牢，你在开玩笑吗？”王乐喝问道。
　　“现在，马上，双手抱头蹲在地上。”陆青没办法了，只好拿出了怀中的手枪，指着王乐喝道。
　　“草！你敢开枪试试？”王乐紧盯着陆青，大怒道。
　　陆青真的怕了，真没见过这样的人，连枪都不怕，那还怕什么啊！
　　但是陆青知道自己现在不开枪，自己就是一个窝囊废，以后还怎么在边防军哨所里面执法，到时候说出去丢人啊！这个人打了班长，打了自己的执法队员，这样的人就该死，自己杀了他就是为了军队除害。想到此处，陆青心中一狠，扣动扳机的手指顿时压紧了扳机。
　　“嘭”
　　枪响了，陆青真的开枪了。
　　但是在陆青开枪之后，王乐已经消失在了凳子上。
　　陆青在枪响过后，条件反射般闭上了眼睛，睁开眼睛之后发现王乐已经不在。
　　陆青心中惊异，顿时找寻开来，但是在转头之际，一个拳头顿时出现在了陆青的眼前。
　　“嘭”
　　陆青顿时被打的眼冒金星，一下子摔倒在了地上。
　　王乐紧跟着摔倒的陆青，一脚踩在陆青持枪的手上。
　　“啊”
　　一声大叫，陆青右手松开了枪，王乐一脚把枪踢走，然后对着陆青的身子一阵猛踹。
　　“啊，啊，啊”
　　惨叫几声之后，陆青再也叫不出任何声音，因为已经彻底的晕了过去。
　　此时还有一个拿着棍子的人，全身颤抖的站在原地，这个人现在想做的就是逃跑，但是双腿却不听使唤，根本没法动作了。
　　这个执法队员没有动手，王乐当然不会找他的麻烦，最后看了一眼这个执法队员之后，王乐一句话没说，顿时走了出去。
　　杨一平听到有人出来，顿时躲到了一边。
　　在王乐走了之后，杨一平赶紧走进了屋子，看到屋子里面的人的惨状，杨一平并没有吃惊，而是马上打电话，报告给了杨志。
　　杨志听到杨一平的汇报，也没有吃惊，在杨志看来，这些事情是会发生的。
　　而杨志就是要让王乐的事情越闹越大，到时候让王乐无法收场，让他自讨苦吃。
　　这件事情已经不是杨志所能管理的范围了，杨志让杨一平采取些简单的医疗措施医治陆青一些人，然后挂断了电话。紧接着杨志直接把事情汇报给了连长程向前。
　　连长程向前听到杨志的汇报之后，顿时震惊道：“你说的是真的？”
　　“当然是真的，本来是一件小事不想告诉你，但是现在我是没办法了。”杨志说道。
　　程向前没有第一时间答复，本来王乐来的时候看起来身份就不一般，如今做出这样离谱的事情，背后肯定有靠山。程向前当然做不了主，挂断电话之后，就给部长乔文清打了电话。
　　部长乔文清听到程向前的话之后，顿时深思起来，这个王乐是上面调来的，肯定是有靠山的，如今能做这样的事，已经确定有靠山了。
　　在军队里面，打架算个什么事啊！根本就算事！想到此处，乔文清立即说道：“派直升机把被打的伤员拉回来，至于处分吗？等我想想。”
　　乔文清挂断电话之后，没有多想，不由拨打了了老上司的电话。
　　老上司听到乔文清说的事情之后，顿时说道：“打就打了，还能怎么的，你就让他留在那里就行了，只要这小子不杀人放火，就不要理他。”
　　听到老上司的话，乔文清顿时瞪大了眼睛，苦笑道：“领导，你这样是让我为难啊！”
　　“为难！让你办点事有多为难吗？不想坐那个位置，想去其他地方是不是？”老上司玩味的说道。
　　“不敢不敢，这个位置已经不错了。”乔文清顿时擦了一把头上的汗，赶紧献媚道。
　　老上司没有再说话，已经挂断了电话。
　　乔文清挂断电话之后，已经知道怎么办了，就是不去办！
　　想到那小子还好被分到了山上，如果留在这里，那自己不是头疼死了，想到此处，乔文清不由唏嘘感慨。
　　排长杨志没有想到得到的答复就是这件事就此不提，杨志本来猜测王乐有靠山，但是这靠山是不是太大了，几十个人被打了，就这样不管不问，这叫什么事啊！
　　报复最后宣告结束，杨志很失落，在这一天，不由喝了一个酩酊大醉。
　　杨一平给杨志打了一天电话，现在杨一平不想着去打击报复了，现在就是想要王乐这个混蛋快点离开，把他调走，但是杨志的电话却怎么都打不通了。
　　现在杨一平觉得自己在六十八号侦察班根本就是一个连新兵都不如的人，根本就不像一个班长了，因为已经没有了任何威严了。
　　一山不能二主，现在杨一平就觉得这里要么他是主人，要么王乐是主人，绝不能与这个人同在一起。
　　王乐可没有杨一平那样想着官位的事情，这天王乐打了那些执法队的人之后，就走出了侦察班，然后在茫茫的雪山中闲逛起来。
　　以前王乐总是在夜晚出去，这次白天出来，王乐再次来到了那个蓝湖，脱下衣服直接跳了进去。
　　当向下潜游而去的时候，王乐发现那个洞口又无缘无故的出现了。
　　这真是奇怪了，白天出现的洞口，晚上会消失。
　　现在时间多的是，王乐什么也不管，顿时进入了洞中。
　　刚才的蓝湖中，水里水外一片蔚蓝，但是这个洞中却是一片白色，让王乐感觉身边的水都是白色的。
　　而这些白色并不是光线的原因，而是石壁上有很多荧光粉一样的东西散发着光芒，才让这个空间一团白亮。
　　进入洞口之后，左边出现一个圆形的通道，就好像一个地下管道。
　　王乐游了进去，然后一直游到了通道的尽头，通道的尽头是一面冰墙，通道与冰墙中间是一个狭窄的夹缝。
　　王乐向夹缝一看，夹缝深不见底，但是上面却被封死，没有一点阳光从上面卸下。
　　里面的水流清澈透明，好像什么都没有一般，但是王乐那颗好奇的心却还是想要潜行下去，去看看究竟。
　　现在王乐是依靠真气来输送氧气，不然的话，早就已经窒息而亡了，感觉到体内的真气还有很多，王乐直接进入夹缝向那未知的深处游动而去。
　　“轰”
　　身边响起一阵巨大的游动声，此时一只外形如同蝙蝠，但是通体仿佛雪白晶体一般的生物从王乐身边游了过去。
　　这个蝙蝠晶鱼游动的时候，两边的翅膀不断的张开，而且速度奇快，身体与普通的蝙蝠一般无二，翅膀张开的时候看起来大的离谱比人都要大好几倍，但是翅膀不张开的时候，就好像一根细细的竹竿一般。
　　蝙蝠晶鱼通体雪白如一块白色的宝石，在水中游动时，不断闪烁着白色的光泽，让人一看，顿时觉得美轮美奂，美不胜收。
　　“轰”
　　又是一阵巨响，又是一只蝙蝠鱼从王乐身边游了过去。
　　王乐已经发现，那些蝙蝠晶鱼是从刀削般的冰壁上贴着的，在王乐没有进入夹缝之后一动不动，但是进入夹缝之后，全都从冰壁上跑了下来。
　　一只、两只、三只，不多时，十几只蝙蝠晶鱼顿时围着王乐，在深不见底但是却空间狭窄的夹缝中游动了起来。
　　这些蝙蝠晶鱼并没有攻击王乐，如今在水中不断游来游去，而且形成一个个美丽的形状，看起来就好像是排练好的舞蹈一般，真的让王乐心中欣喜和激动不已。
　　不过蝙蝠可是吸血的，而这些蝙蝠晶鱼的头与普通蝙蝠的头颅一模一样，在王乐看来，肯定会吸血。
　　王乐从来没有在任何书上见过这些蝙蝠晶鱼，所以不知道蝙蝠晶鱼到底有什么技能。
　　而且这些蝙蝠晶鱼一直在水中生活，如果这些蝙蝠晶鱼想要攻击王乐，王乐可是没有一点把握能够打败这些蝙蝠晶鱼。
　　不过王乐现在好像已经被蝙蝠晶鱼包围了，就算想要出去都不行。但是王乐并不心急，所谓船到桥头自然直，现在王乐身上还有很多真气，所谓兵来将当，水来土淹，就算再厉害的生物也有弱点，只要找到弱点，打败这些蝙蝠晶鱼或者逃跑都是可以的。
　　“哗”
　　一只蝙蝠晶鱼口中发出一声鸣叫，顿时在水中响起，刺的王乐的耳朵生疼。这只蝙蝠晶鱼鸣叫之后，嘴巴大张，顿时向王乐疯狂的游动而去。


第一百九十二章 俊男靓女
　　这个蝙蝠晶鱼发起攻击的同时，其他蝙蝠晶鱼同样发起了攻击，顿时从四面八方向王乐冲了过来。
　　王乐不知道这些蝙蝠晶鱼还有什么技能，但是王乐就好像一个初生牛犊不怕虎的小虎仔，没有后退之外，顿时朝着那个第一个冲向他的蝙蝠晶鱼游了过去。
　　蝙蝠晶鱼速度奇快，游动起来就好像一把离弦的箭，但是在与王乐冲到一起的时候，还是被王乐抓住了蝙蝠晶鱼的脑袋。
　　蝙蝠晶鱼虽然翅膀长起来就好像一个庞然大物，但是脑袋却与王乐的巴掌一般大，顿时被王乐抓在了手里。
　　但是当王乐抓住蝙蝠晶鱼的脑袋之后，王乐发现自己的手掌已经在自己肉眼可以看到的情况下在冻结。
　　王乐明白这些蝙蝠晶鱼呆在这种冰冷的地方，身体内肯定吸收了很多寒气，现在人一碰到就会被动的散发寒气，其实跟乌贼喷墨保护自己一样。
　　见到自己的手掌马上就要动僵，王乐赶紧松开了蝙蝠晶鱼的脑袋。
　　此时手上的寒冰没有消失，王乐马上用真气驱散这些寒冰，这样一来，手上的寒冰才化解开来。
　　就在王乐松开之后，那只蝙蝠晶鱼顿时张口向王乐的身上咬来。
　　王乐已经没有时间躲避，不得已之下，顿时抓住了蝙蝠晶鱼的翅膀。
　　翅膀摸起来冰凉不已，但是却并没有让王乐感觉到多么寒冷，而且这些翅膀除了凉之外，简直是薄如蝉翼，并不坚硬之外还很柔软，就好像一块上好的丝绸一般。
　　此刻其他蝙蝠晶鱼已经到达了王乐的身边，王乐抓着这条蝙蝠晶鱼顿时在原地旋转了一圈，手中的蝙蝠晶鱼虽然看似很大，但是抓住翅膀之后，完全没有了抵抗力，顿时让王乐变成了一个盾牌和武器甩向了其他蝙蝠晶鱼。
　　其他蝙蝠晶鱼的反应也很快，马上闪避开来。
　　王乐站在原地，手中抓着那只不断挣扎的蝙蝠晶鱼，观察着身边的蝙蝠晶鱼。
　　其他的蝙蝠晶鱼在沉默了一会儿之后，再次从四面八方向王乐冲来。
　　王乐再次用蝙蝠晶鱼甩向其他的蝙蝠晶鱼，再次化解了这些蝙蝠晶鱼冲向自己。
　　王乐知道这样一直下去，自己的真气消耗完之后就会在水中窒息而亡。
　　此刻王乐心中一动，顿时抓着蝙蝠晶鱼的翅膀，狠狠的扭到了一起，然后直接打了一个死结。
　　王乐松开了蝙蝠晶鱼，蝙蝠晶鱼没有了翅膀的扇动，顿时如同空中的蝙蝠一般，向水底沉落而去。
　　哈哈，终于知道怎么对付这些蝙蝠晶鱼了。
　　不过就在王乐惊喜之余，其他蝙蝠晶鱼全都愤怒的冲向了王乐。
　　而王乐知道了怎么对付蝙蝠晶鱼，闪避过后，伸手闪电般抓住一只蝙蝠晶鱼，把他的翅膀捆绑在了一起。
　　如此重复，已经有七八只蝙蝠晶鱼的翅膀被困住，全都向夹缝的下面掉落而去。
　　但是这时王乐发现自己体内的真气已经少的可怜，如果再不出去，肯定会窒息而亡。
　　而如今追击王乐的蝙蝠晶鱼还剩下四五只，已经堵不住王乐出去的路了。
　　但是王乐却错了，王乐进入夹缝之后，在与蝙蝠晶鱼的对抗中，身体一直在向下沉落而不自知。
　　如今是从下往上面游动，所需要的力量非常大。
　　刚刚游动了几下，王乐就发现自己已经摆脱不了蝙蝠晶鱼的纠缠了。
　　既然如此，那只有把蝙蝠晶鱼解决了才能游出去。没有多想，王乐立即与蝙蝠晶鱼战斗起来。
　　不多时，六只蝙蝠晶鱼被王乐全部搞定，但是王乐却发现自己体内的真气真的所剩无几了。
　　真气可以提供人体所需要的任何能量，所以王乐才可以在水中呆这么长时间，如今没有真气支持，王乐不由得觉得呼吸困难起来。
　　“怎么办？”王乐心中惊叫，仿佛遇到了最大的难题，往上游了几下，就觉得肺部已经充血了，感觉到脑中已经缺氧了。
　　不过没有多久，王乐就冷静下来，顿时感知到这千年形成的冰水中到处都是真气，如果在水中打坐修炼补充真气不就行了。
　　想到做到，王乐立即闭上眼睛，默念心经口诀，进入了空灵状态。
　　王乐的猜测不错，这个冰湖和冰水不止经历过千年岁月，而是经历了万年岁月，里面所蕴含的真气比之外面多了无数倍。
　　而王乐能在冰湖的水面之上，熟睡过去，就是因为湖中真气的关系，强大的真气不断灌输体内，当然会让人舒服的忘记时间。
　　在王乐不知道的情况下，他的身体不断的向下沉落而去，就好像沉入水中的一块石头。
　　而这些冰冷的灵气进入王乐体内的时候，顿时在王乐的周身覆盖了一层冷气，等到冷气越来越多的时候，一层寒霜凝结在了王乐的身上，紧接着，那些寒霜越变越多，越来越多，刹那间就形成了坚硬的冰块覆在了王乐的周身。
　　几个小时之后，王乐的身体已经消失不见，而只有一个大型的冰块沉在了夹缝的底部。
　　冰块越来越大，顷刻间形成了一个小型的冰山。
　　不知道过了多长时间，王乐悠然醒转，看到自己被封在一个冰山中，王乐并不觉得难受，嘴角不由扯起了一丝笑意，身子一震，庞大的冰山顿时爆裂开来，而那爆裂的冰块顿时四散而去，撞击的附近的冰墙不断发出“砰砰砰”的撞击声。
　　此刻王乐站在冰水中，头发随着冰水不断飘散，双眼中顿时露出了一丝白色的晶光。
　　王乐已经知道自己的体内已经存在寒气，释放这些寒气，可以把人冰冻起来。
　　王乐没有想到来到雪山上，竟然会有这些奇遇，让自己的境界提升之外，还让自己得到了超凡的能力。
　　就在这时，王乐感受到了两个人的气息，从上面的夹缝中已经游了下来。
　　王乐感知到那两个人身上并没有带什么潜水的装备，而能够游到这个地方，肯定是与自己一样是个同样修炼的人。
　　那两个人好像感觉到王乐的存在，游动的速度顿时减缓了一点。
　　王乐不知那两个人是敌是友，但是既然被发现，就要去会一会，所以王乐也没有躲藏，顿时向两个人游了过去。
　　没有多久，王乐与两个人碰面了。
　　来人是一男一女，男的穿着一条红色的泳裤，长得高大威猛，帅气逼人，完全是俊男一枚。女的穿着比基尼，身材前凸后翘，相貌清新脱俗，如瑶池的仙女一般好看，靓丽出众。
　　这个女的看向王乐的脸上顿时露出一丝笑意，这笑意不是嘲笑，而是娇笑，不为别的，只是因为王乐身上一丝不挂。
　　俊男看着王乐，用真气运劲在水中传音道：“朋友，你在这里做什么？”
　　在水中说话，必须要用真气把音传到对方的耳朵里才能听见，王乐知道这一点也知道怎么做，顿时用真气传音道：“你们来干什么，我就来干什么？”
　　“哦，你也是来找冰蛹的。”靓女问道。
　　“是啊！”王乐不假思索的说道，王乐可不知道什么叫做冰蛹，听都没听过，但是见到两人来找，肯定是好东西，所以王乐当然不想放过了。
　　俊男在靓女话语一落之际，就恶狠狠的看了一眼靓女，但是发现靓女没有看他，他也没有发火，现在听到王乐的话，眼中不由露出了一丝警惕，顿时说道：“朋友！你找你的，我们找我们的，这样可以吧！”
　　“当然可以。”王乐呵呵笑道。
　　俊男冷冷的看了一眼王乐，眼中带着一股杀意，但是却并没有发动攻击，随之对靓女说道：“咱们走吧！”
　　靓女看了一眼王乐，还有下面耷拉的宝贝，顿时嘻嘻一笑，然后与俊男一起走了。
　　这个靓女可不是一般的骚啊！那眼神那笑容真的让人心中瘙痒。
　　不过王乐知道这两个人不是一般人，所以暂时没有动这个女人的心思，而是对两人寻找的冰蛹好奇不已。
　　两个人向前面游动，而王乐就在二十米之外的地方跟着。
　　王乐跟着两个人，两个人当然知道，俊男和靓女不断转头来看。
　　而王乐在两人转头的时候，脸颊就朝向冰墙，在冰墙上不断观摩起来，好像在研究冰墙一般。
　　俊男和靓女在王乐跟了一会儿之后，实在忍不住，顿时向王乐游了过来。
　　俊男看着王乐，阴狠道：“朋友，你这样跟着我们，会产生误会的。”
　　王乐笑道：“误会什么啊！这里又不是你的地方，我想在哪里找都是我的事吧！”
　　俊男狠狠的说道：“朋友，如果再跟着我们，我们就不客气了。”
　　“五湖四海皆兄弟，都是兄弟，就不要客气了。”王乐淡淡的说道，看向俊男的眼神中，顿时露出了阴狠的目光。
　　靓女看到王乐与俊男准备开打的模样，顿时对俊男阻止道：“这样吧！找寻冰蛹困难重重，不如我们三个一起找吧！这样也算是得到了帮手了。”


第一百九十三章 抱大腿的雪豹
　　“那怎么行？”俊男吼道。
　　靓女却没有回答俊男的话，而是对王乐说道：“其实你也不知道冰蛹是什么，你跟着我们找到了也可以开开眼界，你是不会要的，是不是？”
　　“说的对，其实我真的不知道什么叫冰蛹，见识一下也是好的。”王乐笑道。
　　俊男听到王乐与靓女的话，只好点了点头，不过却对王乐说道：“希望你不会动什么坏心思，不然的话，我会让你人魂尽灭。”
　　“说大话谁都会说，牛逼谁都能吹上天。”王乐哈哈笑道。
　　听到王乐的话，俊男的嘴角不由抽动了一下，眼中露出一股强大的杀意。
　　这时靓女却说道：“好了，现在快点寻找吧！在水中一点都不舒服。”
　　靓女说着向前游动而去，王乐则跟着靓女向前游动，游到俊男身边的时候，王乐不由撇了撇嘴，做了一个鬼脸，说不出的气人。
　　“幼稚。”俊男哭笑不得，顿时摇了摇头，不再多想，跟着两个人向前游去。
　　王乐发现俊男和靓女手中都攥着一个东西，刚才没有看见，如今在游动中，这两个人的右手张开，不断看着手中的东西。
　　那东西是一个白色的珠子，珠子一明一暗好像闪光灯一般散发着亮光。
　　王乐不知道这是什么东西，顿时问道：“你们手中是什么东西？”
　　“这是冰蛹探测仪，可以感知到冰蛹的存在，有亮光说明东西就在附近。”靓女回答道。
　　这东西并不是精密的仪器，而是一个特殊的宝贝。
　　王乐知道这些东西跟师傅王泰一些稀奇的东西一样，都不是凡品。
　　王乐没有多想什么，顿时跟着两人一起寻找而去。
　　此时那白色珠子的亮光越来越亮，等到了一个位置的时候，那白色珠子的亮光已经如灯泡一样亮了起来，已经不再闪烁。
　　此刻没有到达夹缝的最下面，而是还在夹缝中。
　　俊男和靓女手中持着宝珠，在附近的两面冰墙上晃悠了一下，发现宝珠在左边的冰墙边比之前更白更亮了一点。
　　俊男和靓女顿时彼此互看一眼之后，顿时点了点头。
　　不过俊男却防备的看了一眼王乐说道：“你可以离的远一点吗？”
　　“为什么啊？我可以帮忙啊！”王乐说道。
　　“好吧！我们三个用真气融化冰墙，这样速度会快一点。”靓女说道。
　　靓女说完之后，俊男也没有多说什么，但是眼睛却死盯着王乐。
　　俊男和靓女把手放在了冰墙上面，随着真气的灌输，顿时一抹热量从手中窜出，冰墙顿时被两人的手烫出了一个大手印。
　　当王乐把手放在冰墙上之后，感觉自己就是寒冰中的一体一般，寒冰有任何杂质和里面有什么石头，都是感应得一清二楚。
　　只是一感应，王乐就感觉到了冰墙中有生命的气息，而且瞬间感知到了生命气息的位置。
　　王乐心中一动，右手顿时如同深入水中一般深入了进去。
　　不多时，王乐从冰墙中拿出了一个蚕蛹一般模样的晶石，而那晶石就好像一颗小心脏，在不断的跳动着。
　　“是这个吧！”王乐手中托着冰蛹，对两人问道。
　　靓女在用心感应寻找着，根本没有想到王乐竟然那么快找到了，此刻听到王乐的话，顿时向王乐看去，只见王乐的手中拿着一个冰蛹。
　　靓女顿时惊喜道：“是的，这就算冰蛹。”
　　俊男一直在看着王乐，发现王乐的手竟然能够穿透冰墙，心中大惊，此刻早已看到王乐手中的冰蛹，不由大喝道：“快点交给我。”
　　“我看两眼总可以吧。”王乐拿着冰蛹，顿时感受到了冰蛹极致的冷气，而那冷气却与体内的冷气极为相似。
　　就在这时，那冰蛹竟然在王乐的手中变化开来，不多时变成了一抹带着白色光晕的冰水，紧接着在王乐的手中快速的消失了。
　　“你把冰蛹弄到哪里了。”俊男一直看着王乐手中的冰蛹，现在看到那冰蛹消失在王乐的手中，俊男顿时大吼道。
　　在冰蛹消失之后，王乐顿时感觉到体内钻进了一股极为纯净的寒气，而那寒气在自己体内不断滋润着身体的骨骼和筋脉。就好像被几白个女人按摩一般，让王乐快要舒服的叫出声来。
　　王乐知道是自己吸收了冰蛹的能量了，此刻王乐并没有沉浸在舒服之中，而是知道自己吸收了冰蛹，面前这顿俊男靓女绝对不会放过自己。想到此处，王乐手掌向前电光火石的一推，一团巨大的寒气顿时从王乐的手中喷出，向两个人喷发而去。
　　“小心。”俊男和靓女搞不清楚状况，而且体内的真气早就调动了起来，但是没有想到王乐会先发制人，而且释放的还是冰冻寒气。
　　这样的冷冻冰气，一旦接触，人就会被寒气冷冻起来。
　　而王乐的这次出手，让两个人知道了王乐是寒冰属性的体质，两个人闪避过去之后，刚才的地方，完全成为了一块与冰墙相连的冰块，完全挡住了两个人与王乐的视线。
　　两个人立即绕过冰块，向王乐追去，但是当绕过冰墙之后，发现王乐并没有走，而是笑着看着两人。
　　两个人心中一颤，而让两人想象的到的事情发生了，王乐早已伸开的右手顿时一动，一股巨大的寒气刹那间包裹住了两人。
　　在肉眼可见的目光中，两个人顿时被寒气包裹了起来，而那寒气瞬间凝结成冰，把两人包裹成了两块冰雕。
　　看着成为冰雕的靓女，王乐心中不由一叹，这样一个漂亮的女人，就这样被冰冻起来，实在是让王乐不忍心，但是王乐知道有些事情必须做绝，不做绝的话，自己就有危险。
　　王乐双手大动，体内的真气不断的释放出来，一丝丝寒气不断的包围着俊男和靓女，不多时，已经看不到两个人的身影，在王乐眼前，只有一块巨大的冰块夹在了夹缝的两个冰墙之间。
　　这些冰块，比之千年寒冰都有过之而无不及，这两个人或许会冰封在这里就出不去了。
　　“阿门。”王乐的右手在胸口、肚子和左右胸上点了两下，然后迅速游出了蓝湖。
　　“呼”
　　冲出水面的那一刻，王乐不由得呼吸了一口新鲜的空气。
　　王乐发现人真的是陆地上的动物，就算可以在水里自由的生活，也会很不舒服。
　　在水中不知道呆了多少天，王乐真的不想在水里呆下去了，立即游出湖水，抖干净了身上的水滴。
　　不过接下来的一幕让王乐傻眼了，因为王乐找不到自己的衣服了。
　　“天哪！”王乐站在高山之上，顿时发出了一声惨叫。
　　王乐当然记得自己的衣服就放在石头下面，而现在石头已经被移动了，很可能是北风吹走，或者被人拿走了。虽然这样想，王乐还是在附近连番寻找，但是别说衣服了，毛都找不到一根。
　　无奈之下，王乐只好找到了几片树叶遮住了自己的要害，然后赤脚光着身子，向军营飞奔而去。
　　如果有人看到一个没有穿衣服的人在喜马拉雅山上跑步的话，估计肯定晕倒过去。
　　不过没有人看到，但是却有雪豹看到了。
　　三头雪豹再次与王乐狭路相逢，这三头雪豹好像记忆力超群，记得王乐的长相，见到王乐之后，顿时睁着猩红的双眼，向王乐冲了过去。
　　靠！欺负我没穿衣服是吧！王乐心中一怒，对着冲向自己的三头雪豹，连续踢出三脚。
　　这三脚让三头雪豹全部被踢的摔倒在地，在地上滚了几圈才停了下来。
　　三头雪豹知道打不过王乐，顿时趴在地上，不断的张嘴哀嚎起来。
　　靠！不是吧！这三头雪豹打不过就趴在这里装可爱，这是饿的不行了，恳求吃了自己吗？王乐无语道。
　　王乐没有搭理这三只雪豹，也无心杀他们，也不管三头雪豹听不听得懂人话，顿时说道：“快点滚蛋，别让我看见你们。”
　　话语一落，王乐顿时绕过三头雪豹向前走去。
　　但是三头雪豹却匍匐在地上，顿时卖萌一般向王乐爬着追了过去。
　　“你们要干什么？”看到三头雪豹的动作，王乐顿时搞不懂了，这三头雪豹绝对不是要咬自己，这个样子完全是祈求可怜的模样。
　　三头雪豹听到王乐的话，顿时“嗷嗷”大叫，但是那嚎叫的语气却相当的可怜。
　　“你们是有事要求我？”王乐皱着眉头问道。
　　“嗷嗷嗷”三头雪豹顿时大叫着，点了点头。
　　“不是吧！”看到三头雪豹点头，王乐顿时觉得自己看花眼了，但是王乐知道，野兽一旦成年，智商堪比人类，而这三头雪豹不仅成年，而且貌似活了有一百岁也差不多，任何生物活的时间长了，都会有灵性，有的比人类都聪明。
　　想通之后，王乐问道：“到底因为什么事？”
　　听到王乐的话，三头雪豹从地上站了起来，一只雪豹的前爪则抱住了王乐的大腿向后面拉去，好像要带王乐去一个地方。
　　但是王乐现在这个样子，实在是不宜在任何地方走动，虽然王乐不觉得寒冷，但是这样不穿衣服好像野人一样，实在是不成体统，所以王乐立即说道：“你们在这里等着，我回去换件衣服就回来，见到其他人你们就快点躲开，别让他们看见你们。”
　　“嗷嗷嗷。”三头雪豹现在就好像三头巨大而乖巧的大猫，顿时嗷嗷大叫着对王乐点了点头。
　　其实食肉动物虽然凶残了一点，但是也是为了生活而已，其实他们比肮脏的人类好的太多了。看到三头雪豹乖巧的样子，王乐真的喜爱不已，如果有这三头宠物跟着自己，带出去真的太拉风了，王乐心中想到。
　　不过王乐现在身上没有衣服，所以王乐没有多做停留，顿时离开了雪豹，回到了自己的营地。


第一百九十四章 为战友报仇雪恨
　　今天是星期天，没有巡逻任务，现在是中午吃饭的时候，所有人都在饭堂吃饭。
　　当看到王乐赤裸着身体，回到营地的时候，值班站岗的士兵愣住了，这个士兵完全傻掉了，紧接着直接晕了过去。
　　营地的房门时锁着的，因为山上野兽很多，所以不会整天开着门，万一一个饿坏肚子的野兽进来，众人没有反应过来，肯定都会被咬死。
　　杨一平听到敲门声，顿时觉得有点奇怪，现在士兵都没有出去，也没有接到上面派人下来的电话，到底是谁来了呢！
　　不过敲门声越来越近紧凑，杨一平只好派人去开门。
　　当那个士兵打开门后，顿时如同见鬼一般，瞳孔一阵放大，紧接着涣散开来，然后直挺挺的倒在了地上。
　　“草！自己不就是没穿衣服，有那么吓人吗？”王乐心中无语至极，不知道这些人到底在怕什么。
　　“谁啊！”杨一平听到了物体倒地的声音，赶紧走出饭堂，看向来人。
　　当看到赤身裸体的王乐之后，杨一平不由得全身颤抖，然后眼睛一翻，晕了过去。
　　其他人看到杨一平晕倒过去，全都跑到了了饭堂门口去看，当看到王乐之后，这些人的身子全部都颤抖起来，紧接着一个个全部晕倒了。
　　“我草！这什么情况啊！都中邪了吧！”王乐嘀咕一番，也不管这些晕倒的人，顿时走进了自己的小房间，不过当走进来之后，发现房间里面什么都没有。
　　“靠！自己离开了，这些人竟然把自己的东西给清理出去了，可恶。”王乐心中一怒，想要出来教训这些人，但是看到一个个晕倒在地，只好放弃了。
　　这时马涛从饭堂里面走了出来，此刻马涛的脸上一片乌青和血痕，可以想象到马涛被别人肆意的虐待过。
　　马涛顿时对王乐问道：“王乐，你这几天到底去那里了？”
　　王乐回道：“就在山上啊！”
　　“你的衣服放在蓝湖旁边，而你却消失不见，班长派人在蓝湖边守护了三天见不到人，都以为你死了。”马涛皱着眉头说道。
　　这时王乐才知道这些人为什么晕了，因为都以为自己死了，现在看到自己肯定以为是见鬼了。
　　不过王乐却不明白马涛为什么没有晕倒，而是问道：“你为什么不怕我？”
　　“因为我知道你没死，你肯定没死。”马涛坚定道。
　　“从我离开到现在已经过去几天了？”王乐问道。
　　“已经过去十五天了。”马涛回答道。
　　已经过去十五天了，竟然这么长时间，而这些人以为自己死了也情有可原。没有多想这件事，王乐看着马涛脸上的伤痕，顿时问道：“你脸上的伤怎么回事？”
　　“这些人知道我站在你这一边，在你死后就开始整治我，班长带头整天打我。”马涛说完之后，眼泪不由得从眼眶中流了出来，紧接着哭诉道：“现在你回来了，你一定要给我做主。”
　　“必须的。”王乐看着地上倒着的人，愤恨莫名。这些人因为自己打了马涛，王乐当然要为马涛报仇雪恨。
　　不过现在人都晕过去了，打也是白打，这些人是感受不到一点疼痛的。而王乐现在最要紧的是弄件衣服穿穿，而且自己的衣服不知道到了哪里，王乐不由问道：“我的衣服呢？”
　　“他们都以为你死了，所以把你的衣服都烧了。”马涛说道。
　　“那你去给我找件衣服穿穿。”王乐吩咐道。
　　听到王乐的话，马涛赶紧点了点头，一下子跑到了他的宿舍。
　　王乐不知道马涛找的合不合身，只好跟着马涛去了他的宿舍，在宿舍里面找寻一番，王乐找到了一些合身的衣服，顿时穿在了身上。
　　身上穿着衣服，才让王乐舒服了很多，对于一个不是暴露狂的人，不穿衣服真的很折磨人。
　　穿好衣服之后，王乐和马涛下了楼，来到一楼之后，现在杨一平和其他士兵已经从晕厥中苏醒了过来。
　　此刻看到王乐阴狠的目光，杨一平看到后，想到自己扔了王乐的东西，烧了王乐的东西，王乐肯定会打他，顿时假装晕倒了。
　　看到杨一平晕倒了，其他士兵也跟着晕倒了。
　　王乐当然知道这些人是假装晕倒，并没有立即打这些手无寸铁的人下手，而是对马涛说道：“你去搬张凳子，我们就在这里等这些人醒过来。”
　　“是。”马涛听令一般，赶紧去给王乐找了两个凳子，随后搬到院子里面，与王乐坐在了一起。
　　杨一平和其他士兵现在真的快要难受死了，这样下去真的不行啊！难道要这样一直躺在地上呢！如果王乐一直在这里等着，是不是到了晚上就要躺在这里，那样肯定会被冻死，比起冻死还不如被打死来的快呢！
　　想到此处，杨一平知道该怎么做了，立即从地上站了起来，然后对王乐低头说道：“王乐，班长对不起你，你出去后，我派人找你也找不到，还以为你不在了，是我的错，没有好好照顾你。”
　　“过来。”王乐大喝道。
　　杨一平就算害怕还是走到了王乐的身边，低着头看都不敢看王乐一眼。
　　王乐喝问道：“我的手机呢？我的药材呢？”
　　“你的手机我们没有扔，正准备带到侦察部里面，你的药材在我的房间，我好好保存着。”杨一平浑身颤抖的回答道。
　　手机没丢，药材也没丢，对王乐来说，怒气消了一半，衣服什么的都可以再买，但是手机卡和药材却都很宝贵。
　　不过王乐却对杨一平打了马涛很是不满，顿时问道：“为什么打马涛？”
　　听到王乐的话，杨一平不知道该说什么，原因就是马涛与王乐站在一边，这样的叛徒就应该要打，但是这种话，杨一平不敢说。
　　王乐当然知道这一点，听不到杨一平的话，王乐左手抓住杨一平的衣服领子，右手在杨一平的脸上抽打起来。
　　“啪啪啪”
　　巴掌声一声接着一声，杨一平的脸颊从白到红，然后再到乌青，随后开始肿胀，完全是顷刻间发生的事情。
　　王乐真的用了力气了，杨一平一时间被王乐打的脸颊生疼，脑袋晕沉，如果不是王乐抓住杨一平的衣服领子，杨一平早就晕过去了。
　　最后王乐松开杨一平的衣领，杨一平如同不倒翁一般在地上摇晃起来，而王乐一脚飞出，顿时踢在了杨一平的腿上。
　　“咔嚓”
　　一声脆响，顿时倒在地上抱着腿，迷迷糊糊的大喊大叫起来。
　　这次王乐真的没有留余地，这个杨一平真的太可恶了，如果自己真的死了，杨一平对马涛的报复肯定没有尽头，这算是王乐对挑衅他威严的惩罚，也是为马涛的挨打惩罚了杨一平。
　　杨一平的惨叫，让地上的士兵全部吓的浑身颤抖起来，看也不敢去看王乐，现在只想着躺在地上装死，希望王乐放过他们。
　　杨一平是班长，打马涛是杨一平指使的，王乐没有想着打那些士兵，但是这口气一定要给马涛出，所以王乐对马涛说道：“马涛，去打其他士兵，为自己报仇。”
　　听到王乐的话，马涛支支吾吾的说道：“我不敢啊！”
　　“不敢！他们打你，你为什么不敢打他们，不要怕他们会报复，不管我在不在这里，都不要怕这些人，该战斗的时候就要战斗。”王乐大声斥责道。
　　虽然王乐在给马涛撑腰，但是马涛还是不敢打，马涛以前和现在都被战友打过，现在真的怕了，真的不敢招惹这些人。
　　“啪”
　　王乐一巴掌扇在马涛的脸上，顿时恨铁不成钢的说道：“像个男人行吗？别人打你你都不敢还手，这还是男人的作为吗？快点去。”
　　马涛捂着脸颊，苦涩的看了一眼王乐，然后深吸了一口气走到了倒在地上的一个士兵跟前，顿时抬脚轻轻的在士兵的身上踩了一脚。
　　“你在跟他按摩吗？”王乐翻着白眼，随之大喝道：“用点力气。”
　　“啊！你们敢打我，我就打你们。”马涛顿时大叫了一声，然后一个重脚踩在了士兵的肚子上。
　　“啊”
　　士兵的双手捂住了肚子，发出一声惨剧，脸色顿时扭曲起来。
　　“打，狠狠打，把你这几天被打的冤屈和难受全都发泄出来。”王乐在一边煽风点火道。
　　听到王乐的话，马涛的脑子被刺激的一阵兴奋，再也想不到其他，顿时在人群中踢打了起来，一时间踢打的地上的士兵发出阵阵鬼哭狼嚎的惨叫。
　　等到打的累了，马涛才停了下来，喘着粗气，脸上带着一丝爽快的笑意。
　　此刻杨一平的右腿已经骨折，疼的晕了过去，王乐则抓住杨一平的右腿顿时狠狠一扭。
　　“啊”
　　杨一平一声惨叫，顿时惊醒了过来，但是醒来之后，杨一平发现腿一点也不疼了。
　　杨一平不相信的站了起来，在地上走了两圈，发现真的好了，但是刚才骨头明明裂开了，现在怎么会好呢！杨一平想不通，顿时抓耳挠腮的看着王乐。
　　杨一平的脸颊已经肿胀的飞出厉害，好像一个猪头一般。但是这些肿胀疼痛却跟不上比不上腿部骨折的痛苦。王乐猜到杨一平心中的疑问，顿时说道：“骨头都很硬的，我下手有分寸，只是错位而已，根本没有骨折。”
　　听到王乐的话，杨一平承认错误道：“王乐，以前是我的不对，以后你说什么就是什么，我一定听你的话。”
　　现在杨一平真的是低头了，杨一平真的不敢在对王乐有什么报复的想法了，这个人什么都会，简直无所不能，对这样的人，除了服气就是服气了。
　　王乐没有对杨一平说话，而是对休息的马涛说道：“马涛，你被打的主事者就是班长杨一平，现在狠狠的打杨一平。”


第一百九十五章 可爱的雪豹
　　听到王乐的话，马涛顿时惊讶的看了一眼杨一平，然后带着求助的目光看向王乐。
　　这可是班长，自己的上司啊！打其他士兵，马涛敢打，但是打上司，马涛实在做不出来。
　　对杨一平来说，让马涛打他，比王乐打他可是强了百倍不止，想到此处，杨一平顿时蹲在地上对马涛说道：“打吧！我不会怪你的。”
　　看到马涛不打，杨一平不由苦求道：“马涛，我求求你打我吧！”
　　王乐忍住笑意，对马涛说道：“你看看人家都求你打，你还不打，你还是男人吗？”
　　听到王乐的话，马涛知道不打不行了，而此时以前杨一平欺负他，打他的事情一时间全部浮现在了脑海里面，想到此处，马涛顿时愤恨不已，右脚抬起一下子踏在了马涛的头上。
　　这一脚用尽了马涛所有的力量，一下子把杨一平踢到在了地上。
　　杨一平疼的眼泪都出来了，没有想到平常老实巴交的马涛打人会这么疼，但是比起王乐来说，这些疼痛杨一平还是可以顶得住。
　　马涛现在把心中无尽的委屈全部宣泄在了马涛一个人的身上，而王乐也没有说停，马涛打的那叫一个过瘾啊，心中挤压二十多年的怒气，在今天算是完全宣泄了出来。
　　等到马涛停了下来之后，杨一平在地上已经陷入了昏迷状态。
　　杨一平也是累的气喘吁吁，不由坐在了地上休息起来。
　　这边的事情搞定，王乐还要帮那三头雪豹的忙，所以不想耽误时间，顿时对马涛说道：“你把我的药草还有我的手机全部拿到我的房间，我出去一下，很快就回来。”
　　听到王乐的话，马涛赶紧从地上站了起来，苦着脸说道：“你不会一出去就出去很多天吧！要是这些人报复我怎么办？”
　　王乐吩咐道：“现在虽然你不是班长，但是我走了之后，你就是这里的大哥，谁敢对付你，你就打他骂他，对付这些人，只有比他们更狠，你才不会被欺负。”
　　听到王乐的话，马涛苦笑着点了点头，扫视了一眼地上躺着被自己打过的人，心中不由害怕起来。
　　但是马涛知道，王乐不可能一直在自己身边保护他，想到此处，马涛不由对王乐点了点头，心中谨记着王乐的话，眼神中露出了一丝阴狠和邪恶。
　　王乐没有在军营停留，立即向三头雪豹所在的方向跑去。
　　等到了三头雪豹呆着的地方之后，王乐发现三头雪豹已经不知去向。
　　其实说来也是，任何野兽都会藏在山洞里面和丛林里面，暴露在光天化日下的野兽真的很少，因为这些野兽都已经在艰苦的环境中学会了隐藏自己，而只有这样才能活的更久。
　　不过当王乐出现没多长时间，三头雪豹就从山窝中爬了上来。
　　虽然三头雪豹走不了悬崖峭壁，但是在这样的雪山上，在一些不算陡峭的雪山上上下自如还是可以做到的。
　　三头雪豹慢慢的走到了王乐身边，顿时用脑袋磨蹭王乐的双腿，看起来可爱不已。
　　王乐伸手摸了摸三头雪豹毛茸茸的身体，一时间感觉到无比的温暖。
　　王乐不知道三头雪豹遇到了什么困难，自己搞不定，需要自己去处理，所以好奇心让王乐不想耽误任何时间，顿时说道：“现在出发吧！”
　　三头雪豹好像听懂了王乐的话一般，顿时离开了王乐向山下跑去，而且边跑还边回头看看王乐是不是跟着，看到王乐跟着，这三头雪豹知道王乐不会骗它们，顿时跑的更快了。
　　王乐紧跟在三头雪豹身后，现在王乐发现这三头雪豹的速度比之有过之而无不及，可见豹子的奔跑速度果然是名不虚传。
　　跑了大概有一个小时左右，王乐跟着雪豹到达了喜马拉雅山中的一处山中丛林中。
　　丛林中珍稀动物无数，在三头雪豹和王乐到达丛林之后，那些飞禽走兽顿时做鸟兽散，全部逃之夭夭。
　　喜马拉雅山是世界上最高的大山，所以上面的珍稀动物并不多，而雪豹也算是最大型野兽了，算是这里的百兽之王，见到百兽之王到来，那些小角色自然要退避。
　　没有多久，王乐跟着三头雪豹来到了丛林一角的山脚处，附近有几处杂乱无章的大石头堆积在这里。
　　王乐不知道雪豹带自己来这里干什么，顿时带着询问的表情看着三头雪豹。
　　三头雪豹没有说话，也不会说人话，顿时开始用自己的爪子去刨抓那些大石头。
　　但是这些大石头每个都是重如千金，根本不是这些雪豹可以弄的动的，而且这些雪豹也不会推石头，所以根本就弄不动。
　　王乐看出这些雪豹的目的，顿时说道：“都停下来，我帮你们。”
　　王乐也不知道这三头雪豹到底听不听的懂，说完之后，顿时把三头雪豹全都拉到了一边。
　　让三头雪豹停止之后，王乐开始把这些石头一个个推到其他地方。
　　王乐虽然可以吸收真气，但是却不会什么仙法，唯有的仙法就是冰冻，但是现在不是冰冻这些石头，而是要推开这些石头，所以王乐要做的就是调动体内的真气使用蛮力了。
　　三头雪豹确实是找对人了，如果找别人来，绝对无计可施，但是找到王乐之后，只是几分钟，堆积如山的石头就全部被推到了一边。
　　这时王乐发现，推开这些石头后，山脚什么都没有，王乐不由无语的看向三头雪豹，感觉这三头雪豹在玩他。
　　不过三头雪豹好像很是高兴，顿时兴奋的“嗷呜”大叫了一声。
　　三头雪豹的叫声永远都是那样，让王乐不知道是在干什么，但是看到三头雪豹在原地不断转来转去，王乐知道这三头雪豹现在很兴奋。
　　兴奋一阵过后，三头雪豹紧接着向一个大石头下面的卧槽钻了过去，这时王乐才知道这石头下面的小洞肯定别有洞天，而雪豹肯定就生活在哪里。
　　想到这一点之后，王乐不知道要不要跟过去，自己进去之后实在不知道该做些什么，而且这三头雪豹也不会招待自己啊！
　　不过三头雪豹跑到洞口之后，看到王乐并没有跟来，顿时转头立在原地，三双目光全都看向王乐，口中不由发出邀请的低吟声。
　　人家深情难却，看来自己这个客人是必须要到雪豹的窝里做客一番的，王乐哭笑不得，只好趴在地上进入了雪豹要去的山洞。
　　起初进入山洞的时候，里面一片漆黑，但是通过外面的光线，还是可以看到里面的状况。
　　山洞里面到处都是不规则的洞壁，钟乳石布满整个洞穴的顶部，好像一根根玉柱，奇特而具有观赏性。
　　三头雪豹跑的很快，导致王乐根本没有时间欣赏，而且这路况真的太差劲了，都说人走的多了就变成路了，但是这条路却是雪豹常年走的，而雪豹不是人，所以无论走多长时间，都不会变成路，所以如今这条路上，不是有石头，就是坑坑洼洼，如果王乐不是小心谨慎，估计会摔很多跤。
　　走了一里地之后，前面顿时出现了一处亮光，王乐还以为过去那面斜斜的山坡之后，对面就是另一个出口，但是走到小山坡之上，王乐才发现那是一个巨大的山洞里面，山洞里面有一个散发着光亮的湖水，那光亮就是从湖中散发出来的，顿时照的整个山洞光明如昼。
　　除此之外，让王乐吃惊的是，湖边的一处沙地上，生活着几十只成年或者未成年的雪豹。
　　看到此处，王乐知道这算是所有雪豹的家了。
　　三头雪豹看到自己的亲人也无暇顾及王乐，顿时向他的亲人跑了过去，然后与他的亲人一阵耳鬓厮磨，小雪豹则围着三头雪豹撒娇卖萌起来。
　　这样的场景真的是温馨至极，比起《爸爸你去哪儿了》都温馨百倍不止。
　　王乐发现动物们除了为了生活杀害食物链中的食物之外，比人类真的是干净百倍不止。
　　这一刻，王乐不由欣赏了起来，而王乐没有拿手机和相机，如果拿的话，王乐肯定要拍照留念。
　　三头雪豹与亲人“聊”了一会儿之后，才想到客人被晾在一边，顿时向王乐跑了过来。
　　这三头雪豹比其他雪豹的身体都要大，看来是这群雪豹的首领豹子了，如今三头雪豹向王乐跑来，而其他雪豹全都跟着来了。
　　王乐不知道这些雪豹是不是冷血动物，会不会恩将仇报，王乐可不想成为这些雪豹的大餐。
　　不过王乐在没有了解清楚状况的时候，没有立即逃跑，而是调动体内真气，做着逃跑的准备。
　　三头雪豹带着三十多头雪豹，来到了王乐的跟前，然后三头雪豹冰没有靠近王乐，而是乖巧的趴在了王乐的面前，就好像跪地的奴才一般。
　　其他雪豹看到三头雪豹趴在地上，也跟着趴在地上。
　　此刻王乐就好像雪豹的主人俯视着众雪豹，而这些雪豹完全如奴才一般仰视着王乐。
　　王乐一时间受宠若惊，不知道该怎么办了，关键得到这些“奴才”，王乐都不知道怎么对他们，而他们也不能帮自己做什么事情。
　　王乐不由哭笑不得的摆手说道：“都快点起来，快点起来。”
　　三头雪豹好像能够听懂王乐的话一般，顿时从地上站了起来，其他雪豹也紧跟着站了起来。
　　如果把这些雪豹抓回去，不知道要卖多少钱啊！想到此处，王乐赶紧抛却心中邪恶的思想，不说贩卖这些雪豹触犯了法律，就是这些雪豹这么可爱，王乐也不会卖啊！
　　这时三头雪豹靠近了王乐，三只豹头在王乐的腿上一阵摩擦。
　　而其他小雪豹也都跑到了王乐的身边，对着王乐的腿和脚一阵舔弄，搞的王乐不由哈哈大笑起来。
　　王乐把一只小雪豹抱了起来，小雪豹在王乐的手中一点都不安生，小舌头不断伸着舔着王乐的下巴和衣服，搞的王乐痒的觉得好笑又觉得难受。
　　王乐把小雪豹放了下来，然后对雪豹摆了摆手，意思就是再见的意思。
　　王乐真的不知道该怎么跟这些雪豹交流，摆手过后，就转身向前走去。
　　但是这时一个粗重沙哑的人声响了起来：“年轻人，谢谢你。”
　　“呃”
　　王乐心中一阵错愕，顿时转过头来，向豹群中看了一眼，发现根本没有人，而这声音就是从豹群中发出的，王乐不由得看向其他地方，还是没有人。
　　王乐以为自己出现幻觉了，不由苦笑了一下，然后转身想要离去。
　　但是就在这时，那声音再次响了起来：“年轻人，是我在说话！”


第一百九十六章 通讯石和隐身珠
　　王乐现在算是看清是谁在说话，是豹群中的一个老态的雪豹在说话。
　　这头雪豹老的眼睛看似非常浑浊，而且全身骨瘦如柴，虽然身体庞大，但是因为太过瘦弱，导致王乐没有从豹群中看出来。
　　无论人和动物，一旦老了都会呈现老态，人老了皮肤会松弛，而野兽老了，皮毛就会看起来非常苍老，而且皮肉都会下垂，此刻这头雪豹就给王乐一种非常老迈的感觉。
　　听到一只野兽说话，真是让王乐大开眼界，惊异过后，顿时问道：“你怎么会说人话？”
　　“如果不是我的阳寿已尽，我可能会幻化人形，但是现在已经不可能了，我现在只能用我体内的真元维持着我的生活，如果强行幻化人形，我就会死去。”老雪豹说道。
　　“不可思议，我还以为这世界上没有什么妖兽呢！”王乐惊异道。
　　“你可以吸收天地灵气，任何生灵都可以吸收，这并不是难以理解的事情。”老雪豹解释着，那浑厚的语气中带着沧桑和老迈，如果是真人的话，估计肯定是一个快要入土的人了。
　　“这些雪豹都是你的子孙吗？”王乐问道。
　　“是的，这些雪豹悟性太差，现在虽说都有灵性，但是却都没有开窍，还是凡品。”老雪豹说完之后，叹了一口气，随之说道：“谢谢你帮助我的儿子打开坍塌的洞穴，不然的话，一辈子都或许见不了面了。”
　　“举手之劳，不必挂齿。”王乐呵呵笑道，感觉到与一只雪豹聊天，一时间让王乐有种兴奋感。
　　“为了报答你，我会给你一些你喜欢的东西。”老雪豹说道。
　　“不用了，都说是举手之劳了。”王乐推辞着，但是心中却想看看是什么东东，非常好奇。
　　老雪豹说道：“其实我给你这些东西，也是希望你可以保佑我的子孙后代一直繁衍下去，也算是有求于你，跟我来吧！”
　　老雪豹说完之后，托着年迈的步伐转身向着散发着光明的水湖走去。
　　王乐知道老雪豹有求于人，知道自己不拿礼物，就说不过去了，不由跟着老雪豹向前走去。
　　不多时，到了湖水旁，王乐发现湖水中透出一抹巨大的光束，就好像水中有探照灯一样，但是在湖水外面看，却看不到湖中的灯泡。
　　老雪豹并没有停下脚步，而是直接走向了透着光芒的湖水里面。
　　王乐问道：“我也要进去吗？”
　　“当然了。”老雪豹没有转头，边走边说，话语一落，老雪豹已经被湖水淹没了。
　　“这是要投河自尽吗？”王乐心中一笑，没有多想，顿时跟着老雪豹向湖中走去，而王乐也没有脱衣服，害怕那些小豹子会淘气的把衣服撕烂，出来之后没有衣服穿，可不是王乐想要看到的。
　　老雪豹向湖水的另一边游去，王乐紧跟其后，发现湖水中的光束并不是湖底传出来的，而是湖水前方不远的一个小洞口传出来的，洞口里面的光芒简直耀眼的好像几千万瓦的灯泡，照耀着整片湖水，而那耀眼的光芒透过湖水照耀着整个山洞。
　　不多时，王乐跟着老雪豹进入了洞口，那强大的光芒，照的王乐的眼睛都睁不开，而王乐只好闭上眼睛，通过感知，跟着老雪豹向前游去。
　　不知道游了多久，王乐感觉老雪豹是向上游，但是王乐还是没有睁开眼睛，而这时的光芒却比之前更加强烈。
　　“嘭”
　　老雪豹的身子已经浮出水面，而王乐的脑袋也从水中钻出了水面。
　　现在光芒还是很强，但是王乐不由得慢慢睁开了眼睛。
　　等到适应了这些强光之后，王乐发现自己在一个镜子一般的世界中。
　　而那强光是阳光通过山洞顶部透明的冰块射下来的，而这个洞穴中全都是一块块如同镜子一般的冰块，让那光束不断的折射开来，最后射向水中，再由水中的冰块，射到了那边的水潭中。
　　老雪豹没有说话，已经游到了岸边上了岸，王乐观察着不可思议的洞穴，紧跟在老雪豹的身后。
　　老雪豹说道：“以前的时候，这里的冰块更多，阳光更强，而我就是在这里修炼的。”
　　王乐问道：“这是自然形成的，还是人为形成的。”
　　“当然是人为的，你看到没有，这些光束虽然看似杂乱，但是却有迹可循，总共是九百九十九束光，在正上午的时候，交织在一起，会形成一个一个八卦图。在夜晚，月光的照耀下，还会形成另外一个莲花图。”老雪豹淡淡的说道。
　　“这可能是一个吸收天地灵气的阵法？”王乐猜测道。
　　“对！这确实是阵法，名叫聚能阵。”老雪豹回答道。
　　“你怎么知道这阵法的名字，难道是你设计的？”王乐问道。
　　老雪豹回答道：“不是我设计的，是一个前辈设计的，而我无意中进入了此地，开始了长年累月的修炼，就在我可以幻化人形的时候，发现天气变暖，里面的晶石开始慢慢融化，而且感觉到吸收到的灵气越来越少了，所以导致我的修炼无法向前迈出一步，只能这样了此残生了。”
　　听到老雪豹的话，王乐才知道地球的天气变暖，也会破坏阵法，真是觉得不可思议，而且王乐更为一个前辈制作精密的阵法遭到破坏惋惜不已。
　　老雪豹说完之后向前走去，王乐则跟在老雪豹身后。
　　没有多久，前方出现了一扇圆形的洞口，老雪豹带着王乐走了进去，王乐发现这是一个书屋，里面放着几排书架，但是书架上已经什么书了，全部空空荡荡的。
　　老雪豹带着王乐过了书屋，来到了一个卧室内，卧室里面只有一张石床和石桌，石桌上放着一个黑色的珠子。
　　老雪豹说道：“这颗珠子放在这里不知道多长时间了，我一直无法参透里面到底有什么，但是我知道这肯定不是一颗普通的珠子，因为这颗珠子是从这件房间的暗格里面找到的，现在给你了，希望对你有用。”
　　老雪豹说完之后，还打开了房间之中的暗格，让王乐看。
　　王乐拿起石桌上面那颗黑色的珠子不由得观赏起来，珠子晶莹剔透，光滑的就好像一块普通的玻璃。
　　但是既然是这里的东西，肯定是个宝物，既然老雪豹没用，王乐也没有推辞，顿时观察了一番然后装进了衣服口袋里面。
　　看到王乐拿到了黑珠子，老雪豹顿时说道：“说实话，我除了这个没有其他东西送给你。”
　　“这个黑珠子一定有巨大的价值，我已经感激不尽了。”王乐说道。
　　“希望你可以保佑我的子孙后代可以一直繁衍下去。”老雪豹叮嘱道。
　　这个问题貌似很难，因为王乐不可能一直在雪山上吧！虽然王乐有时候挺喜欢这里，但是没有妹子，着实难受啊！所以王乐不想骗老雪豹，顿时说了自己的为难之处。
　　老雪豹却并不生气，顿时说道：“这里以前有很多书，我都看过，但是从外面进来这里的人也不少，很多书都被偷走了，而我也做成了几个不成品的法器，其中一个法器叫做通讯石，如果这里有危险，有灵性的雪豹会触碰通讯石通知你。”
　　老雪豹说完之后，从嘴巴中吐出了一块石头，还有一个白色的小珠子。
　　王乐心中惊异，没有想到老雪豹竟然把东西藏在自己的口里，这不难受吗？
　　不过王乐没有多问，顿时把通讯石拿在了手里，不由说道：“这样也好！不用我整天呆在这里守护你们的子孙。”
　　“这颗珠子是隐身珠，带在身上默念口诀就能隐身，不过在高于你能力的人的面前是无法隐身的，你也拿走吧！”老雪豹交代道。
　　隐身珠，不错的东西啊！听到老雪豹的话，王乐没有思索就把隐身珠拿在了手里把玩起来。
　　而这时老雪豹把口诀告诉了王乐，也就是三句话很好记，王乐瞬间就牢记了下来。
　　这时老雪豹悠悠道：“好了，我该做的已经做完了，现在可以走了。”
　　老雪豹说完之后，庞大的身体顿时变得透明起来，随之凭空消失在了房间中。
　　“原来我一直都在一个魂魄在交流。”王乐心中惊异不已，感觉就好像做了一个梦，但是这个梦却是真实的事情。
　　现在事情已经办完，王乐也不想在这人生地不熟的地方呆下去，顿时走出了石屋。
　　当王乐走出石屋之后，整个山洞里面镜子一样的冰块顿时慢慢的融化起来，这些冰块一旦融化，导致那些强烈的光线是越来越暗淡，不多时就变成了普通的明亮照耀着山洞。
　　这又是什么情况！王乐真的是丈二和尚莫不着头发了，真的有点糊涂了。
　　但是王乐不属于这里，所以也没有纠结这个聚能阵为什么会自动破坏，立即跳入了水中，向之前来到的山洞游去。
　　到达雪豹所在的山洞之后，王乐发现这里的光线明显比那边的暗淡了一点，现在已经变得有点漆黑了。
　　但是雪豹们好像并不觉得难受，而且现在都在一起玩耍呢！
　　看到王乐之后，一群小雪豹冲向了王乐，顿时围着王乐撒娇卖萌起来，而王乐也跟这些小雪豹顿时玩了起来。
　　实话说，与这些小雪豹玩耍，真的让王乐找回了童真一般，感觉好像在幼儿园的时候跟一群小孩子在玩耍。
　　在与一群小雪豹玩耍的时候，三头成年雪豹也来到了王乐的身边，现在王乐才发现雪豹的脖子上挂着一块石头，而那石头却是身在皮毛里头，而且在雪豹的脖子下面，所以才导致王乐以前看见，如今王乐躺在地上与小雪豹玩耍才看的一清二楚，而那三块白色晶石一般的石头肯定是通讯晶石了。
　　王乐没有与小雪豹玩下去，而是站起来，对三头成年雪豹说道：“以后有什么事，就用通讯晶石告诉我，只要叫两声就行了。”
　　三头雪豹好像听懂王乐的话一般，顿时点了点头。
　　王乐没有再耽误时间，顿时摸了摸三头成年雪豹，还有一群小雪豹，随后离开了山洞。


第一百九十七章 雪山雪人
　　走出山洞之后，王乐没有立即回去，而是在山脉间的丛林中闲转起来。
　　雪山上除了雪就是山，虽然不缺乏稀奇古怪的动物，但是想要看见还是很难的。
　　但是王乐却并不觉得寂寞，反而觉得有大山和白雪就好像朋友一般陪伴着他，有一种让王乐本身就属于这里的感觉弥漫在王乐的心里，好像在这里已经生活了几百年，这种感觉很奇妙，说不清道不明，但是却非常舒服。
　　不多时，王乐已经走出了针叶林，然后登到了一处雪山的顶峰之上。
　　这个顶峰不算高，但是却让王乐感觉天上的白云触手可得一般，顿时给人一种会当凌绝顶，一览众山下的感觉。
　　不过当王乐看到远处几处更高的山脉之后，顿时神往不已。
　　喜马拉雅山上，超过七千米的高山有四十座，超过八千米的有四座，而珠穆朗玛峰高达八千八百八十八米，被称为世界第一高峰。
　　想到珠穆朗玛峰，王乐顿时想起来苏曼跟着众人一起攀登珠穆朗玛峰，现在还不知道在不在。
　　其实早先不是王乐没有想起来，而是刚刚到达军区，在王乐看来，不能太过放肆了，怎么都得服从军令。
　　但是现在王乐已经不那么想了，王乐知道自己就是一只自由翱翔的鱼儿，无论到那里，任何人任何规矩都休想绑住自己的翅膀。
　　来到喜马拉雅山这么长时间，还没有去过珠穆朗玛峰，说出去真是丢人，想到此处，王乐没有多想，顿时向着世界的最高山冲了过去。
　　看着离的不远，但是需要经过无数大山、山谷，在加上山路难行，路途简直没完没了的。
　　不过好在王乐体力充沛，还有真气护体，加上自身的轻功，走起路也不是那么费劲，但是想要马上到达已经是不可能的了。
　　就在王乐快要走到珠穆朗玛峰，到达一座高山向下望去的时候，顿时看到了白雪覆盖的针叶林里面出现了一团烟雾。
　　喜马拉雅山上常年积雪，山林失火根本是不可能的事情，而闪电击中树木导致失火的可能性几乎为零，因为这里的气温真的太低了，低的足以任何火焰都燃烧不起来。
　　所以在王乐看来，肯定是登山爱好者出了麻烦，用火和烟雾发出求助信号。
　　而且看这火和烟雾是刚刚升起，看来是刚刚点燃的。
　　如果王乐没有看到当然不会去管，但是如今正好碰到，当然要去看个究竟。
　　没有多想，王乐立即向那针叶林中的烟雾奔跑而去。
　　看着近在咫尺，但是到达烟雾弥漫的针叶林却花费了王乐半个多小时的时间。
　　如今已经来到了哪出烟雾弥漫的针叶林，虽然王乐感知到有人在烟雾里面，但是王乐还是高声喊道：“有人吗？”
　　“有，有。”听到王乐的话，有两个外国佬的英语响了起来，紧接着一阵脚步声也同时响了起来。
　　没有多久，四个穿着红红绿绿登山装，手中拿着不同枪械的外国人出现在了王乐的面前。
　　看到王乐穿着军装，一个长鼻子黄头发，嘴边长着一圈茂盛的络腮胡的外国人顿时问道：“你会英文吗？”
　　“会。”王乐说道，还好去上了外国语学院，不然碰到这些外国佬真的没法沟通了。
　　听到王乐的话，外国人顿时用英语说道：“怎么就你一个人来了？”
　　王乐笑道：“其实我只是路过这里而已，不是专门来救你们的。”
　　“你有专业的通讯设备吗？我们的朋友被雪人抓走了，那些雪人每一个都有三米多高，看起来就好像人猿泰山。”一个尖鼻子蓝眼睛红头发，相貌还算靓丽的外国女孩用夸张的表情和语气说道，而且脸上露出了巨大的恐惧。
　　喜马拉雅山上早就有雪人的说法，传说是一种介于人与兽之间的雪山巨人，虽然有很多传闻，但是很多研究者和登山爱好者一直都没有找到过雪山巨人的踪迹。
　　不过传闻也未必是空穴来风，凭空捏造，有的还是真的存在。
　　如今听到这些登山爱好者的话，王乐更相信有雪人的存在，再说世界之大无奇不有，有雪人也是很正常的。
　　王乐没有多想，立即问道：“你们有几个同伴被抓走了？”
　　“两个！都是女孩子。”又一个外国男孩子说道，这个男孩子长得非常帅气，跟汤姆克鲁斯有一拼。
　　王乐没有关注这个人的帅气，而是问道：“你们看到几个雪人？带着他们往那个方向去了？还有为什么他们被抓走，而你们却没有什么事呢！”
　　这时那个络腮胡说道：“事情是这样的，我们是相约一起来登珠穆朗玛峰登峰，我们互相帮助，登到了顶峰，然后一起下来，为了保护女孩子，我们男人会让女孩子先下，我们在上面保护他们，而那两个女孩是下来最早的，他们在下面给我们鼓励和加油，但是当我们快要下来的时候，却冲出了两个雪人，把他们给掳走了。”
　　“原来是这样。”王乐点了点头，随之不经意的问道：“你们之中的一个女孩子有没有叫苏曼的？”
　　“有！有一个就叫苏曼，你认识她？”这时红头发女孩子顿时反问道。
　　苏曼被雪人掳走了！王乐心中一叫，顿时急切的问道：“雪人往那个方向跑了？”
　　“我们常年在很多大山深山里面旅游，所以手中都带着枪，但是当时我们在绳索上面，所以没有及时开枪，等到我们下山之后，那些雪人已经不见了，但是那些雪人却跟我们留下了脚印，我们就带着枪一直追到了这里，但是到了这里之后，我们就丢失了雪人的足迹。”一个黑皮肤，黄眼睛的黑人说道。
　　“走，带我去看看脚印。”王乐立即吩咐道。
　　这时外国帅哥说道：“朋友，你如果有通讯设备就叫你们的战友来吧！人越多，救助她们的机会才越大。”
　　王乐说道：“第一，我没有任何通讯设备，第二只要我找到一点线索，就能救了她们。”
　　听到王乐的话，四个人全都苦笑着看着王乐，王乐手上没有什么武器，而且看起来就好像一个青少年，就这样一个人，拿什么去救啊！
　　看着四个人怀疑的目光，王乐顿时冷道：“快带我去看脚印消失的地方。”
　　王乐的吼声让四个人心中一惊，米有想到王乐看起来很和善，但是脾气还挺大。
　　这时红头发外国女孩问道：“苏曼是你的什么人？”
　　“她是我的女人。”王乐高声回答道。
　　听到王乐的话，众人已经没有什么疑问了，都知道王乐为什么会那么在意了，自己的女人当然在意了。
　　不多时，四个人带着王乐来到了雪人的脚印消失的地方。
　　王乐不由向那脚印看去，只见那脚印比正常人的脚大了三倍不止，而且脚印很深，深入雪里面有一米多深，脚印是从两个方向而而来，从这里一直延伸到远方，有来时的脚步，有去时的脚步，但是到了这里，脚步就中断了。
　　王乐顿时在原地观察起来，附近的雪地与这些地方没什么两样，如果地上有个隐蔽大坑的话，如果被打开，这里的雪肯定不会这么整齐。
　　紧接着王乐看向附近的针叶林，针叶林上覆盖着很多白雪和冰晶，王乐发现附近这些树上的白雪和冰晶很多都脱落了，掉在雪地上，留下一个个印记。
　　难道这些雪人到达了这里之后，是攀在树上走了。
　　而那最后的脚印的地方就紧靠着一棵树，而这棵树上的冰晶掉的最多。
　　想到此处，王乐顿时有点迷惘，但是王乐觉得世界上没有什么不可能的事情，就是雪人都会真实的存在，那么飞天遁地也可能真实存在。
　　想到此处，王乐顿时看向这颗针叶树旁的其他针叶树，但是王乐发现其他针叶树上的冰晶有所脱落，但是却没有这棵树严重。
　　难道雪人到了这里，就踩着树飞走了，那为什么一直走到这里才飞走呢！
　　王乐纳闷了，真的有点想不通了，不知道为什么会出现这么奇怪的事情？
　　但是苏曼出了事，自己却帮不上什么忙，这让王乐心中不由得痛恨自己的无能。
　　“啊”为了发泄心中的难受，王乐大吼一声，顿时一脚向脚印消失之处的针叶树踢了过去。
　　这一脚用尽了王乐身上的力气，两人合抱的大树，顿时被王乐直接踢的拔根而起，飞了十米之后，才倒在了地上。
　　“我草”
　　王乐心中大惊，看着那颗飞走的树，惊讶的长大了嘴巴。
　　就算王乐的力气再大，也不可能一脚踢的大树连根拔起，但是这件事却是真正的发生了。
　　四个外国人站在原地，差点晕倒过去，全都看着王乐的后背，浑身直冒冷汗，在这些人看来，那些雪人不是人，王乐更不是人，一脚踢的大树拔根而起，这简直不是人可以干的事情。
　　王乐这边愣神过后，顿时看向了针叶树离开后留下的大洞，大洞中有一丝明亮从中投射了出来，而王乐发现这不是一个自然形成的大洞，而是制造而成的。
　　“明白了，为什么雪人会在这里消失了？而这颗大树就是他们的入口，他们每次出来的时候把大树举起来，进去的时候把大树拔起来。”王乐心中自言自语一番，没有想到自己的无心之举竟然找到了雪人基地的所在。
　　想到苏曼被雪人抓走生死未卜，王乐不想耽误半点时间，也没有与那四个外国佬发话，顿时跳入了大洞之中。
　　因为针叶树扎根在这里稳固的关系，这个大洞最起码有七八米之深，不过就算再深，王乐也会义无反顾的跳下去。
　　“嘭”
　　刹那间，王乐就从高空落下，落在了坑洞之中。
　　王乐发现坑洞一边有一个透着亮光、高有四五米的大洞，这个大洞让王乐更加确定这里就是雪人居住的地方。
　　没有多想，王乐顿时走进了大洞，发现前面是一个没有尽头的通道，通道的墙壁是用工具凿刻而成的，不是很平整，而且洞壁是泥土，不是石头，如果是石头的话，那么凿刻出这么一个山洞，不知道要花费多长时间了。


第一百九十八章 雪人洞穴
　　王乐一边观察一边快速向前走去，就在这时，通道的尽头顿时出现了两个全身白色绒毛，身体肥胖而巨大，长相似人似猿，身高足有三米左右的家伙向王乐走了过来。
　　这就是传说中的雪人？王乐心中一惊，不由觉得这跟暗黑破坏神2里面最后一关中冰河里面的山顶巨人有点相似，完全是一个模子印出来的。
　　暗黑破坏神2，王乐是没有怎么玩过的，但是在外国语学院的时候，见到朱国强玩过这个游戏，所以就多看了几眼。
　　两个雪人身材巨大，走起路来，整个山洞都在颤抖，而且发出巨大的脚步声。
　　不过身高马大不见得就很厉害，为了拯救苏曼，王乐已经不想再耽误任何时间，而且也不管这些雪人到底有什么绝招，反正王乐现在是拼命了。
　　王乐不仅不后退，反而向雪人冲了过去。
　　两个雪人看到幼小的王乐冲向自己，脸上没有任何表情，但是眼睛中却露出一股极致的杀意。
　　王乐冲到两人身边之时，两个雪人，顿时抡起硕大的拳头向王乐袭击而去。
　　王乐身子一跃，轻松躲避过去两个人的袭击，然后跳到两个人击打来的手上，随后再次一跃，就跳到了一个雪人的肩膀上。
　　“臭。”
　　王乐在靠近雪人之后，就闻到了一股极其难闻的气味，如今立在雪人的肩膀上，那股气味直冲王乐的鼻子，让王乐差点晕过去。
　　王乐赶紧闭住鼻子，才没有晕过去，而这时，王乐身子再次一跃，顿时在空中来了一个飞旋踢，一下子踢到了雪人的头上。
　　紧接着王乐直接跳起，在雪人的身上来了一个回旋踢。
　　“嘭”
　　雪人被王乐踢到之后，脑袋向右一偏，随之顷刻间立了起来。
　　我草！这么耐打！王乐知道打倒这些雪人要花费时间和功夫，现在救治苏曼要紧，所以王乐可不想耽误时间，没有停留，从雪人的肩膀上跳下去，顿时向通道的尽头飞跑而去。
　　到了通道的尽头，王乐发现前面出现了三个洞口，每一个洞口都是一模一样。
　　王乐跑到三个洞口向里面看了一眼，三个洞口都不是相连的，在看向洞口的时候，王乐的感知已经散发出去，发现三个洞口里面都有巨人的气息。
　　“苏曼，你在哪里？”王乐顿时在洞口大叫了一声，而且运用真气散发出去，那声音比以前大了无数倍，顿时在三个洞穴中回荡起来。
　　“王乐，我们在这里，在这里。”苏曼的声音响了起来，虽然不是很大，但是王乐却听得清楚。
　　能够听的清楚，说明苏曼还活着，但是让王乐郁闷的是，苏曼的声音好像是从三个洞口中传出来的，这让王乐根本不知道该进那个通道。
　　“咚咚咚”
　　巨大的脚步声，从三个洞穴中穿了出来，王乐仿佛听到了成千上万的雪人在向自己冲来。
　　这时身后奇大的脚步声已经越来越近，王乐知道如果现在不找到一个洞穴进去，到时候被一群雪人堵住道路，自己想要进去就不容易了。
　　王乐没有多想，顿时选择了中间的洞穴走了进去。
　　走进通道之后，王乐向前走了没几步，一群雪人就从拐角跑了过来。
　　这些雪人虽说身体庞大，但是行走起来却异常灵敏，而且速度很快。
　　王乐没有退缩，顿时向前冲了过去，到达雪人的身边，雪人双手一伸，向王乐的身子抓来，就好像老鹰抓小鸡一般。
　　王乐身子一偏闪避过后之后，顿时从这个雪人的胯部钻了过去。
　　“真难闻。”王乐心中一叫，不敢用鼻子呼吸了，不然非被这些雪人熏死不可。
　　不过王乐已经不能多想那些臭气，就在从那个雪人的胯部钻过去之后，一双大脚向王乐的身子踩踏而来。
　　王乐身子顿时向右一跳，才仓皇间躲避而去。
　　但是刚刚躲避过去，就有四只大手从不同的角度向王乐的身子抓来。
　　此刻王乐只好就地一滚躲避过去，然后再次从一个雪人的胯下钻了过去。
　　虽然雪人占据着整个通道，但是王乐凭借着自己灵活灵敏的优势顿时从几十个雪人的身边跑了过去。
　　等到跑出通道之后，王乐发现进入了一个迷宫。
　　各个通道纵横交错，盘根错节的交织在一起，让王乐一时间完全分不清楚东南西北了。
　　而通道里面还有雪人，王乐不仅要对付雪人，还要找到出路，这让王乐真的有点崩溃了。
　　但是王乐知道，现在已经不容许自己多想，只能靠运气从迷宫中出去了。
　　通道里面的雪人越来越多，王乐真的想要迅速把这些雪人放倒，老实说，被一群雪人围困，就好像被一群猫围困的老鼠一般，真的是让王乐难受死了。
　　这时已经容不得王乐多想，如果老是被这些雪人围困追赶，王乐根本无心走出这个通道。
　　王乐心中一动，顿时调集体内的寒气，手部一动，顿时向附近的雪人释放而去。
　　“哗”
　　释放冰气声音一落，冲来的雪人，顿时被王乐释放的寒气冰封了起来。
　　这时身后一帮雪人冲来，王乐转身之际，手部向后一推，顿时一股寒气释放而出，把这些雪人冰封在了里面。
　　王乐刚才心中只想着苏曼，实在是有点糊涂了，所以没有想到用寒气冰冻这些雪人，如今想到这一点之后，这些围困王乐的雪人顿时被王乐全都冰冻了起来。
　　现在整个通道中，一个个雪人静止的站在通道中，好像一个个巨大的雕塑。
　　现在没有人追赶之后，王乐的心才平静了下来，顿时在通道中行走开来，而且走过的地方，王乐就用寒气在一个地方制造一个冰柱来作为记号，希望这样可以找到出口，走出通道。
　　但是这些通道好像永远都没有出口，而且王乐根本就没有走过自己所走的地方，但是就算如此也走不出去。
　　王乐情急之下，顿时大喊道：“苏曼，你在哪里。”
　　“王乐，我在这里，快来救我。”苏曼顿时大喊道。
　　王乐听的十分清楚，感觉苏曼就在一侧的墙壁里面喊叫一样。
　　王乐朝那边走去，但是转来转去还是没有出口。
　　王乐真的郁闷了，不知道这个迷宫到底是哪个畜生设计的，这完全是玩人而设计的。
　　不过就在这时，王乐看到一个死通道里面有两个不易察觉的大坑。
　　王乐不由走进了那个死通道，看了一眼那个大坑，那是两个雪人脚印的大坑。
　　紧接着王乐抬头向上看去，顿时看到了一个大洞出现在头顶上方。
　　原来这个通道的出口在这个死通道里面，看到死通道上面的大洞，王乐真的有种把迷宫设计者杀死的冲动，这个人真的太缺德了。
　　地面与上面的距离不是很高，有五米远，巨人一跳就能跳上去，但是王乐虽然跳的很高，但是却不会飞，所以只能后退几步，然后向洞壁冲去，冲到洞壁之后，王乐的双脚在上面连续蹬了两下，随之身子一跃，双手攀住了洞顶两边。
　　胳膊用力一撑，王乐顿时站在了洞口之上。
　　现在王乐的眼前出现了一个通道，是一个楼梯通道，向下的通道。
　　王乐顿时从通道上跑了下去，走出通道之后，一个大型山洞出现在王乐面前。
　　大型山洞的中间有一个笑型的高台，高台上，苏曼和一个银白色头发的外国女孩全身赤裸的被绑在了两根柱子上。
　　苏曼看到王乐的那一刻，泪水刹那间湿润了脸颊，不由大喊道：“王乐，我知道你会来救我的。”
　　这个地方虽然没有风，但是却非常寒冷，此刻苏曼和银白色女孩已经冻的脸色苍白不堪，全身都在颤抖着。
　　王乐没有回话，顿时向苏曼冲了过去。
　　但是就在这时，一个影子如同闪电般冲向王乐，速度之快如流星一般，而且移动之时还没有发出任何声音。
　　“嘭”
　　王乐的感知在此时好像出了问题一般，完全没有感知到那个影子的存在，顿时被影子撞击的身子如同落叶一般撞在了山壁上。
　　“噗”
　　强大的冲击力，让王乐与山壁来了一个亲密的接触，当王乐的身体从山壁上滑落到下面的时候，王乐还是摆正了身子站在了地上，但是口中却无可避免的吐出了一口鲜血。
　　这时那个撞向王乐的影子已经站在了高台上，冷冷的鄙视着王乐。
　　这个影子还是雪人，但是却与其他的雪人的皮肤有很大不同，因为这个雪人全身的皮肤通体金黄，就好像一个黄金巨人一般。
　　“嗷”
　　黄金雪人发出一声大叫，顿时冲向了王乐，惊世骇人的速度让王乐的目光不由一窒。
　　但是王乐却并没有时间愣神，在黄金雪人冲来的时候，浑身真气调动集中于手上，紧接着向着冲来的黄金雪人释放而去。
　　“呼”
　　好似空调的冷气一般，顿时覆盖了黄金雪人。
　　王乐还以为能把黄金雪人冻住，但是没想到只是让黄金雪人的速度降低了一点，而且还只是一瞬间，那黄金雪人的速度就再次恢复正常。
　　“冰冻技能无效。”王乐心中大惊，刹那间躲避而去，而转头去看雪人的时候，已经不见了雪人的踪影。
　　这时苏曼大喊道：“王乐它在你后面。”
　　就在苏曼大喊过后，雪人已经伸出了大手向王乐抓了过去。
　　虽说黄金雪人的气息微弱，但是因为离得近，而且王乐屏气凝神全身心的感受，所以王乐还是感知的到，在黄金巨人的手抓来之际，王乐早就闪避到了一边，这样也导致黄金雪人的手落空了。
　　王乐闪避过去之后，顿时转过身子，双手中顿时释放着无尽的寒气，向黄金雪人的身体覆盖而去。
　　虽说一点寒气冰冻不住寒冰雪人，但是此刻王乐用尽全身的寒气释放冰冻技能，那样就是无数倍的冷气了，最后黄金雪人还是被王乐用寒冰冰封了起来。
　　此刻黄金巨人已经不是一块雕塑了，而是被一个大冰疙瘩子冰冻了起来。
　　黄金巨人能不能挣脱出去，王乐不清楚，此刻王乐没有再理会黄金巨人，而是马上跑到了苏曼的身边，赶紧解开了绑着苏曼的绳子。
　　为苏曼解开绳子之后，王乐看着周围问道：“你的衣服呢？”
　　“在那里。”苏曼指着木桩背后的地方，他们的衣服就在那里，苏曼一边去拿衣服一边，对王乐说道：“把我的朋友琳达也放下来吧！”
　　王乐这时才看见苏曼的朋友琳达，这个琳达长得很是标志，身材好的实在是没话说，尤其是胸部极为火爆，还有那一头银白色的头发甚为特别，而且现在这女子一丝不挂，王乐顿时多看了两眼。
　　虽然现在琳达是一个美丽的风景，但是王乐可不想这风景因为自己的欣赏而冻坏掉，所以王乐不敢耽误时间，马上为琳达解开了绳子。


第一百九十九章 珠穆朗玛峰
　　“咔咔咔”
　　冰冻着黄金雪人的冰疙瘩子如同玻璃一般开始龟裂，王乐知道自己的寒气虽说对黄金雪人有一定的效果，但是却无法永久冰封黄金学人。
　　现在王乐是没有能力打过黄金雪人的，而且为了自己的女人，王乐更不想在这里冒险。
　　松开了琳达被捆绑的绳子，苏曼已经穿好衣服，现在琳达已经被王乐松绑，苏曼不由得帮忙给这个女孩子穿衣服。
　　两个人全都穿好衣服之后，王乐顿时对苏曼说道：“抱住我。”
　　听到王乐的话，苏曼没有一丝迟疑，立即伸开双臂抱住了王乐。
　　王乐吩咐道：“双腿夹紧我的腰。”
　　王乐话语一落，苏曼的双腿分开顿时夹紧了王乐的腰。
　　随后王乐对琳达说道：“你趴在我背上，夹紧我的腰。”
　　银白色头发的女孩子虽说是外国人，很开放，但是对不认识的人，还是有点矜持的，听到王乐的话，琳达没有一点反应，脸上不由爬上了两朵晕红。
　　王乐就要发火之际，苏曼焦急的说道：“快点上来吧！王乐会救我们出去的。”
　　“咔咔咔”
　　现在冰冻黄金雪人的冰块已经出现了几道缝隙，再过不久，黄金雪人就要从冰块中出来了。
　　琳达知道此地不宜久留，所以立即抱住了王乐，双腿夹紧了王乐的腰。
　　王乐不敢在这里耽误时间，顿时跑到了通道里面，上了楼梯之后，王乐就跳到了迷宫的通道里面。
　　“咚咚咚”
　　这时迷宫里面出现一阵巨大而凌乱的脚步声，王乐知道那些普通的雪人都已经从冰冻中挣脱出来了。
　　其实说来也是，在这样冰冷的地方，这些雪人早就对寒冰冰冷免疫了，肯定不会被寒冰冷气杀死的。
　　但是冰冻技能还能奏效，所以王乐没有耽搁时间，没有害怕，顿时向前冲去，见到雪人之后，王乐开始释放冰冻技能，把雪人冰冻住。
　　一路奔跑，无数的雪人被王乐释放的冰冻技能冻在了里面，王乐也不费周章的带着苏曼和她的朋友跑了出来。
　　四个外国佬在外面一直等待着，看到王乐带着苏曼和琳达，脸上不由露出笑意。
　　长鼻子外国佬顿时说道：“我去拿绳子，你们等着。”
　　“咚咚咚”
　　雪人追来的脚步声越来越近，王乐知道时间不等人，不由说道：“我把苏曼和琳达扔出去，你们接住。”
　　“啊”
　　听到王乐的话，洞口上面的四个人全都震惊的看着洞里面的王乐，都不敢相信王乐那小小的体格能把一个人从洞里面扔上来，这得花费多少力气啊！
　　但是在这些人的询问声还没有发出来的时候，王乐已经抱着苏曼扔了上去，而且苏曼的身体一下子扔到了洞口之上五米之高。
　　四个人赶紧反应过来，马上伸手接住了苏曼，把苏曼拉到了洞边。
　　王乐接着抱着琳达，直接把琳达直接扔出了洞口，四个人马上伸手接住了琳达，把琳达放在了洞边。
　　这时王乐身子一跃，双腿叉开，连续踩着洞穴两边的墙壁，如同踩弹簧一般顷刻间跑出了洞穴。
　　现在雪人很快就要追出来，王乐马上跑到那颗被自己踢倒的大树边，直接用力把大树拖了过来，插在了洞穴里面，堵住了雪人出来的洞口。
　　就在大树刚刚放下去之后，大树顿时向上升起。
　　王乐知道是雪人想要把树拖起来，立即抱着大树向下压去，紧接着对众人说道：“你们快跑。”
　　苏曼却跑到大树旁边与王乐一起抱住大树，对王乐说道：“我要跟你在一起。”
　　这句话让王乐心中无比温暖，危难之时见真情或许用在这地方最合适不过。
　　但是苏曼在这里完全是添乱啊！这些雪人可以挖洞，就算不从这里出来也能从其他地方出来。
　　想到此处，王乐顿时说道：“宝贝，你快带着人跑，你们在这里只会拉我的后腿知道吗？”
　　听到王乐的话，苏曼撅嘴说道：“刚才的浪漫都被你破坏了。”
　　“危险临近，现在没有时间浪漫啊！”王乐哭笑不得的说道。
　　苏曼知道现在不是谈情说爱的时候，只好对王乐点了点头，然后带着众人离开了。
　　王乐看着众人离开的背影吩咐道：“你们快点跑，能跑多远跑多远。”
　　听到王乐的话，苏曼对众人说道：“我们快跑。”
　　这些人虽然一直再跑，但是跑步的速度却很慢，而且每个人的身上都背着巨大的行囊，根本就跑不快。
　　不过王乐知道自己要做的事情就是不让这些雪人出来，这样就能给苏曼这些人一点逃跑的时间。
　　没有多久，大树就再也没有了动静，没有升起来的力量。
　　王乐松开抱着的大树，大树已经不动了，王乐知道这些雪人肯定还有出口，不由看向其他地方。
　　“嘭”
　　一声响动发出，前方十米远的一颗针叶树向上升起，王乐顿时跑到了树边，使劲抱住大树向下压去。
　　大树向上升起的力量很大，但是王乐压制的力量也很大，僵持了一会儿，大树不动了。
　　没过多久，附近三米远的一颗大树有了动静，王乐马上跑了过去抱住大树压住了大树。
　　不一会儿，这颗大树就不动了，而旁边的一颗大树动了。
　　王乐发现这里每个大树都是雪人洞穴的出口，王乐赶紧跑到了那颗大树旁抱住了大树向下压去，大树没一会就不动了。
　　这时又有大树动了，王乐立即跑到了那颗大树旁。
　　王乐现在的样子，不说别人看见会不会笑出来，就是王乐自己都笑出来了。
　　这就好像有很多坑，坑里面全都是地鼠，而王乐不断的跑来跑去打地鼠，说不出的好笑。
　　而王乐不是打地鼠，而是去抱一颗颗的大树，如果不明真相的人，绝对会笑破肚皮。
　　就这样一直折腾来折腾去，不知道折腾了多长时间，王乐自己已经忍不住哈哈大笑起来。
　　在王乐看来，这些雪人的智商真是笨的可以，说到那个出口就一起去，如果这些雪人分开来，一下子把所有的大树从出口拖出来，那么王乐肯定困不住这些雪人了。
　　不过就在王乐取笑这些雪人的时候，这些雪人好像想到了这一点。
　　在王乐的惊讶中，此刻针叶林中的无数针叶树全都发出了向上升起的声音。
　　卧槽！这些人会读心术吗？自己这样一想，这些雪人就想到了这个办法了，看到所有大树都动了，王乐知道困不住这些雪人了，不由松开了自己所抱着的大树，然后向苏曼逃跑的地方追去。
　　王乐的速度超快，不多时就追上了苏曼一帮人。
　　看到王乐追了过来，苏曼顿时笑意盈盈的看着王乐。
　　王乐拉着苏曼的手，对众人说道：“快走，那些雪人很快就会追来。”
　　就在王乐话语一落之际，一阵巨大的脚步声，在针叶林那边响了起来。
　　现在王乐与众人的位置与针叶林也只有一千多米远，对于那些巨人来说，很快就能追到。
　　王乐吩咐完之后，也不去管其他人，顿时让苏曼趴在自己背上，然后背着苏曼向前疯跑而去。
　　“喂，等等我们。”琳达在后面大喊道。
　　虽然只是与王乐认识不到半个小时，但是在琳达看来，王乐不是普通人，是个会会魔法咒语释放魔法的强人。
　　现在看到王乐只带着苏曼向前跑去，琳达听到后面的雪人传来巨大的脚步声，不由得害怕的大喊起来。
　　王乐转头说道：“不要大喊大叫，会把雪人引来。”
　　其他人知道王乐不是一般人，这些人没有看到王乐能够释放冰气，但是光是看到王乐能把一个人轻松的抛到高空就知道王乐的能力。
　　现在看到王乐逃难一般，又听到身后的脚步声，这些人一时间脸色苍白，顿时吓得不轻，赶紧向王乐跑动的方向追了过去。
　　“咚咚咚”
　　雪人的脚步声很大，顿时在针叶林附近响了起来，因为雪人的数量多，所以走路的声音顿时震动的大山和地面都在微微震动，好似发生了地震一般。
　　琳达的喊话吸引了雪人的注意，雪人立即向这边蜂拥一般跑了过来。
　　王乐没有理会与苏曼一起登山的朋友，带着苏曼向前面一路狂奔，现在已经到了一座陡峭的山边，王乐对身后的苏曼说道：“抱紧我，不要松手。”
　　“嗯。”苏曼点了点头，双手紧紧抱住了王乐的脖子，双腿夹紧了王乐的腰肢。
　　感觉到苏曼已经抱紧了自己，王乐顿时向着大山攀登而去。虽然山路陡峭而艰险，但是在王乐的面前却如履平地，向上飞奔的速度跟一辆飞起来的跑车一般。
　　苏曼全身都依偎在王乐的身上，不由得感觉到一阵温暖，看着王乐攀登山峰好似飞檐走壁一般，心中一阵激动。
　　对苏曼而言，这个世界上绝对没有王乐办不到的事情，这是一个了不起的男人，而还是自己的男人，想到此处，苏曼心中一阵欣喜。
　　没有多久，王乐就带着苏曼爬到了高耸入云的山上。
　　苏曼从王乐的身上溜了下来，顿时欣喜的看着王乐，不由说道：“没有想到，在这么短的时间，你就爬上了世界最高的大山，珠穆朗玛峰。”
　　“啊！”
　　王乐没有想到自己竟然带着苏曼爬上了最高的大山，王乐并没有想着爬这座大山，只是想要带着苏曼到达安全的地方而已，刚才或许是情况紧急，容不得王乐多思考，看着山高就爬了上来，如今听到苏曼的话，王乐才知道已经爬上了珠穆朗玛峰。
　　这是世界上最高的山峰，站在这里，仿佛站在世界的巅峰一般，白云在身边穿梭，仿佛自己到了天上一般。
　　高处不胜寒，这里的风势狂暴而寒冷，就算王乐浑身真气护体，都会被刺骨的寒风吹的脸颊如被风刀刮过一般，但是王乐却并不难受，反而觉得每个身在高处的人都会受到各种各样的挫折和麻烦，就是站在高处，也不一定能够安稳，这一刻，王乐感受到了很多东西，境界不由得提升了一个档次。
　　苏曼来过这里，当时只觉得很累，虽然这是世界上的第一高峰，但是苏曼却不开心，因为苏曼的心里一直想着王乐，对苏曼来说，只有王乐才会带给他快乐。苏曼下了山之后，就想到要去找正在做边防军的王乐，虽然苏曼不知道王乐在哪里，但是苏曼知道，只要自己用心寻找，肯定能够找到，但是没想到下了山之后，就被雪人抓住了。
　　苏曼当时不知道自己会不会被雪人吃掉，当时苏曼唯一想到的就是王乐会去救他，但是苏曼知道幻想是幻想，现实是现实，知道王乐根本就不知道自己出了危险，怎么会来救他呢？
　　但是让苏曼想不到的是，王乐真的来了，当时看到王乐的那一刻，苏曼的内心简直激动的无以复加，在苏曼看来，王乐就好像一直在她身边保护她一样，永远都没有离开过她。
　　如今看着王乐的侧脸，苏曼顿时紧紧的涌入了王乐的怀里，一字一句道：“我一辈子都不愿和你分开。”


第二百章 救助苏曼的朋友
　　“救命啊！”就在王乐想要与苏曼缠绵的时候，一声大叫从珠穆朗玛峰的下面发了出来。
　　喊叫声很大，顿时在大山之间回荡了起来。
　　不过珠穆朗玛峰是最高峰，风势很大，一般人在这里除了大作的风声之外，绝对难以听到其他地方的声音，从山脚下发出的声音更是绝难听到，但是王乐却听到了。
　　其实那些人，王乐并不认识，世界上一天有几百人甚至上千人死亡，王乐根本没有办法一个个去拯救。
　　但是王乐不知道那些人被雪人杀死后，苏曼会不会难过，不由问道：“你的朋友在下面受到雪人袭击了，我要不要去救他们？”
　　听到王乐的话，苏曼问道：“你怎么知道的？”
　　“我听到他们撕心裂肺的喊叫了。”王乐回答道。
　　听到王乐的话，苏曼想起来与这些朋友在一起的点点滴滴，如果现在这些朋友死了，苏曼着实会难受一番，顿时说道：“如果你有办法的话，就去救吧！我不希望我的朋友死去。”
　　听到苏曼的话，王乐没有立即答应苏曼，而是对苏曼说道：“那你在这里会不会出事，这里的风势很大，你会冻坏的！”
　　“不会的，我有帐篷啊！我们上来这里之后，就搭了帐篷，在这里休息了一天才下了山。”苏曼说道。
　　“那你自己可以搭建帐篷吗？”王乐问道。
　　“我可以的，我可不是娇娇女。”苏曼嘻嘻笑道。
　　王乐点了点头说道：“那我下去了。”
　　“嗯，力所能及就行，你不要受伤了。”苏曼叮嘱道。
　　王乐心中一片温暖，顿时对苏曼点了点头，然后向崖边奋力跑去，紧接着跳了下去。
　　“啊”
　　看到王乐从世界的最高峰上跳了下去，苏曼顿时大叫了一声，赶紧跑了过去，哭喊道：“你在做什么啊！”
　　王乐在下落中，哈哈笑道：“不要担心我，我在蹦极。”
　　听到王乐的话，苏曼撅嘴大吼道：“下次带上我。”
　　听到苏曼的话，王乐眉头一皱，这个苏曼是不是太喜欢玩了，自己这样跳下去，安稳的落在地上，可是很麻烦的，如果带着苏曼，那可不能保证安全了。
　　不过王乐没有多想，为了快速下落，王乐脑袋向下，双脚向上，身体变得异常笔直。
　　“嗡嗡嗡”
　　王乐现在完全可以感受到附近的大风，在身前设置成一个个阻力，这些阻力阻挡着王乐的下落。
　　虽然有地心引力的关系，但是大风还是会阻止地心引力，而王乐这个动作就可以让风的阻力小一点，如果是四肢张开，平铺在天上的话，下降的速度不仅不会有提升，还会在空中飘荡。
　　现在王乐的速度快若闪电，而衣服顿时与大风剧烈的摩擦起来。
　　“擦擦”
　　一阵火花从衣服上喷发出来，王乐发现自己的衣服快要着火了。
　　但是为了苏曼的朋友，王乐不能耽误时间，并没有管身上的衣服，还是向下下坠而去。
　　不愧是八千八百八十八米的高山，下坠了五分钟，才看到了山脚处的地面。
　　此时风力减小，下坠的速度猛然提升比之前快了无数倍。
　　王乐提起真气，在空中没有任何支撑点的情况下，把身体直了起来。
　　此刻王乐脑袋向上，脚步向下，只有这样，王乐才能平安落地。
　　“嘭”
　　王乐的身体就好像一个炮弹般落在了地上，地面上顿时出现了一个深不见底的深坑。
　　深坑中的冰雪顿时如同爆炸一般，一阵冰雾顿时覆盖了珠穆朗玛峰的山脚。
　　“嘭”
　　不多时，王乐顿时从深坑中跳了出来，然后站在了白雪之中，观察着身边的一群雪人。王乐发现有三个人已经不见，那是三个男人，现在只剩下还有两个女人，被两个雪人抓在手里。
　　为什么只杀男人，不杀女人呢？王乐思索起来，不过想到苏曼和琳达被脱光衣服绑在雪人基地的树干上，让王乐不由得想通了。不过现在容不得王乐多想，王乐不仅要救人，还要对付这些雪人，真的没有时间多想什么。
　　雪人看到地面上出现了一个坑洞，而且坑洞发出了爆炸，全都愣神看着这一切。
　　不仅人类喜欢围观，雪人也是喜欢围观，一直看着这一切，都忘记了手头上的工作了。
　　王乐现身之后，这些雪人貌似记性不错，全都认识王乐，除了抓住两个人女人的雪人，其他雪人顿时向王乐张牙舞爪的围困而去。
　　这些雪人皮糙肉厚，打死一个雪人就会花费王乐无数的力气，所以王乐只能用冰气冰冻这些雪人。
　　王乐想要释放冰气的时候，黄金雪人突然出现，如同流星一般抓住了王乐，然后向山壁上甩了过去。
　　“卧槽！”
　　王乐的身体就好像一片无萍的落叶一般，身体不停使唤的向山壁撞击而去。
　　王乐发现自己就算用真气抵抗着这股强大的力量，却根本没有用。
　　“嘭”
　　王乐顿时与山壁碰在了一起，不说王乐怎么样，就是山壁上都是被王乐撞出了一个大洞，山壁上的碎石顿时“哗啦啦”纷纷落下。
　　王乐随着山壁向下掉落而去，就在这时，黄金雪人再次闪电般的出现，一拳向王乐打了过去。
　　“嘭”
　　黄金雪人的拳头没有击中王乐，但是却一拳打在了山壁上，顿时打出了一个大洞。
　　王乐的手攀在石峰上，看着身边的黄金雪人，看到黄金雪人的拳头深入了墙壁中，心中震撼莫名，如果被这一拳打倒，估计自己肯定肠穿肚烂。
　　“噗”
　　王乐表明上看上去没有事情，但是肚中却一阵翻滚，一口鲜血顿时从口中吐了出来。
　　黄金雪人想要抽出自己的拳头，却发现拳头深入了山壁中，现在就算用尽全身的力气也拔不出来。
　　王乐吐出一口鲜血之后，虽然感觉身体中的内脏已经被撞的乱套，但是王乐却没有管那么多，右手顿时向黄金雪人一摆，一阵寒气顿时被王乐释放了出去，把本就无法动弹的黄金雪人冰冻在了山壁之上。
　　此刻真气在自行修补身上受损的筋脉，现在的王乐真的想要静下来休息调养一下，本来在山洞中都已经受了袭击了，但是那次的袭击不严重，而这次就严重的多了。
　　但是苏曼的朋友不能不救，此刻抓住琳达和另一个女孩子的两个雪人，已经在雪人的掩护下，向自己的基地跑去。
　　王乐看到后，手部顿时松开了山壁，然后落在了地上。
　　“嗷呜。”
　　雪人发出一阵大叫，顿时从四面八方向王乐猛扑了过来，一个个瓷牙咧嘴，脸上带着阴狠的面容。
　　王乐双手不断向前推动，体内的寒气顿时从手中散发出去，把冲来的雪人一一冰冻起来。
　　把这些雪人冰冻起来之后，王乐马上向两个雪人追击而去。
　　雪人的速度真的很快，不多时就消失在了全是针叶树入口的针叶林中。
　　王乐无奈之下，只好从一个洞口跳了下去，在山洞里面寻找起来。
　　不过王乐来过这里，所以知道这个地方除了迷宫之外，其他的地方都很好找，没有多久，王乐就走出迷宫，来到了雪人的基地，现在两个雪人已经把两个女人的衣服扒光，而且两个雪人正在抚摸这两个女人。
　　王乐其实早就想到这点了，这些雪人貌似没有女人，所以想要找女人传宗接代，让雪人的血脉一直延续下去。
　　看到王乐来到，两个雪人赶紧停下了手中的动作，顿时向王乐扑去。
　　王乐没有说话，双手中顿时窜出两团冷气，把两个雪人冰冻在原地。
　　王乐没有理会两个雪人，赶紧走到两个女人身边，给两个女人穿好衣服。
　　琳达已经没有以前的羞涩，在被王乐穿衣服的时候，不断的给王乐抛媚眼，让王乐心中不由得火大。
　　但是另一个女孩子就不一样了，被王乐看光她的身体，一时间羞涩的不得了，脸颊不知道羞红还是冻红，根本不敢去看王乐，一直低着头。
　　这个女孩子本就长得非常秀气而青涩，不过一头红发却又给人一种狂野感，如今这种欲遮还羞的样子，真的让人有点欲罢不能。
　　王乐并没有闲心思看两个人的身体，但是还是把两人看的光光，因为体内的伤势，还有雪人马上就要回来的危险，王乐可不敢多想什么。
　　两人穿好衣服之后，王乐立即让琳达趴在自己背上，琳达赶紧照做趴在了王乐的背上。
　　紧接着，王乐让另一个红发女孩子抱住自己的前身。
　　对两个人而言，王乐就是他们活下去的依靠，所以这个女孩子根本没有多想，赶紧抱住了王乐。
　　王乐吩咐道：“抱紧了，等一下遇到那些雪人，如果你们掉落下去的话，我是没有办法救你们的。”
　　两个女孩子听到王乐的话，抱着王乐身体的手和腿更紧了。
　　王乐不敢耽误时间，再次依照原来的路线返回，等到走到迷宫中的时候，那些雪人已经回来了。
　　但是黄金雪人却没有回来，黄金雪人的速度实在太快，力量太大，没有黄金雪人的阻挠，王乐顿时觉得轻松了不少。
　　再次把一个个雪人冰冻在迷宫中，王乐成功逃出了山洞。
　　不多时，王乐就带着两个人到了珠穆朗玛峰的山脚下。
　　此刻黄金雪人身上的寒冰早就脱落，但是他的手却还是困在山壁中没有取出来，现在正在那里费力的抽着胳膊。
　　王乐不知道黄金雪人什么时候抽出胳膊，所以王乐不敢耽误时间，马上对抱着自己的两个女人说道：“你们先走吧！我要上山与苏曼回合。”
　　“我们跟你们一起去。”两个女人大叫道。
　　这两个女人真的怕了，没有了王乐，两个人就觉得失去了唯一的依靠，而将要面对的是无数的危险，所以两个女人不愿离开王乐，离开这个依靠。
　　听到两个人撒娇一般的话，王乐哭笑不得，但是眼前这个红发女孩子真的太可爱了，可爱的让王乐无法拒绝她的话。


第二百零一章 高山上的激情
　　王乐略一沉吟，只好说道：“那我带你们一起上山，但是我只能背一个人，还有一个人自己上山。”
　　琳达说道：“你背我吧！我没有力气。”
　　红发女孩撅嘴道：“那我怎么办？”
　　王乐思索着说道：“有绳子没有，用绳子把我和你绑在一起就行了。”
　　红发女孩说道：“有，但是我还要找到我的背包。”
　　这时琳达说道：“我也要找到我的背包。”
　　王乐点头道：“去找吧！”
　　王乐一直在看着黄金雪人，如果黄金雪人的手从山壁中抽出，王乐肯定要与黄金雪人周旋。
　　此刻王乐的身体还隐隐作痛，真的想把这两个女孩丢在这里，但是王乐知道如果放任不管的话，苏曼知道了肯定会伤心难过，所以为了苏曼，王乐将义不容辞的带着两个女孩上山。
　　此刻身后一阵“咚咚咚”的脚步声传来，王乐知道那帮雪人又回来了，王乐不由得心焦不已。
　　不过这时红发女孩找到了背包和绳子，王乐赶紧说道：“你绑你的，我绑我的。”
　　王乐不多时就绑好了，而红发女孩虽然娇柔了一点，但是也是登山爱好者，没有多久就绑好了。
　　一切搞定之后，王乐顿时带着两个女孩子上山了，因为害怕黄金雪人的手从墙壁中抽出来，突然袭击，所以王乐选择了一个远离黄金雪人的角度向山上爬去。
　　还好，等到爬到一半的时候，黄金雪人也没有追来，但是王乐发现自己体内的真气用的实在太快了，如果这样下去，不到山顶，肯定就没有力气了。王乐心中一思索，不由对两人说道：“快把背包扔下去，我没有力气了。”
　　因为被王乐带着，所以这两个人也没有用拿出自己的登上工具，更没有用珠穆朗玛峰上原有的登山绳上山，如今听到王乐的话，两个人也没法从这样陡峭的地方攀登上去，而红发女孩现在身上与王乐绑着绳子，更不可能自己一个人上山，所以两个女孩没有多想，顿时把背后的背包全部扔了下去。
　　两个人扔下沉重的背包之后，让王乐顿时觉得轻了很多，而爬动的速度也大大的提升了起来。
　　不过到了山顶之后，王乐仿佛放下了心头的大石一般，不由得晕在了珠穆朗玛峰的峰顶。
　　王乐体内的真气除了修复伤口和爬山之用，其实在还没爬到山顶的时候就全部用光了，但是王乐却用尽最后的力气托着两个女人上了山。
　　苏曼和琳达还有红发女孩赶紧把王乐拖到了搭好的帐篷之内，看着满身汗水和脸色苍白的王乐，苏曼心疼不已，顿时伸手摸了摸王乐的额头，发现王乐的额头发烫的厉害。
　　苏曼的眼泪不由得流了下来，对琳达和红发女孩说道：“他感冒了，怎么办？”
　　琳达说道：“现在没有其他办法，只能给他传送热量。”
　　“打开做饭的小型天然气，热量根本就不够啊！”苏曼叫道。
　　红发女孩说道：“看来只有用我们的体温了。”
　　听到红发女孩的话，苏曼和琳达没有多想，顿时点了点头。
　　紧接着三个女人彼此看了一眼，随后全都脱下了身上的衣服，然后三个女人脱下了王乐的衣服，然后三个女人紧紧的抱住了脸色苍白，不断冒汗已经昏迷不醒的王乐。
　　三个女人今天也实在是累坏了，又是被雪人抓走，又是一路逃跑，早就累的不行了，如今脱光衣服之后呆在温暖的帐篷和被窝中，顿时让三人舒服的不得了，不多时就沉睡了过去。
　　世界最高峰，气温一直都在零下三十度左右，氧气更是稀薄，但是就是这样的地方，灵气却浓郁到了极点。
　　在王乐休息的时候，无数天地灵气如同蜜蜂回巢一般进入了王乐的体内，在王乐的周身旋转起来，一时间修复着王乐的骨骼和筋脉，还补充着王乐体内的灵气。
　　“呼”
　　王乐呼出一口大气，顿时睁开眼睛醒了过来，王乐想要起身，但是发现自己的胳膊被什么东西压着，王乐双手在压着的东西上面一摸，顿时感觉到身边是人的身体，而且是女人的身体，还有这两个女人的胸部完全挤压着自己的胸膛。
　　除此之外，王乐的身上也趴着一个人，而那个女人，让王乐一下子就感觉到是个女人，而他的胸部更是与王乐的胸膛正对着，现在完全压扁了。
　　王乐一下子就猜测到苏曼和琳达还有红发女人觉得自己感冒了，所以用身体来温暖自己。
　　王乐心中不由有些感动，虽说自己是其他琳达和红发女人的救命恩人，但是对自己做这样的事情报答自己，还是让王乐有点感激。
　　“你醒了？”苏曼的声音在王乐的身上响了起来。
　　王乐问道：“你怎么知道的？”
　　苏曼笑道：“你的下面有反应了。”
　　“呵呵呵。”王乐不置可否的笑了笑，其实说来也是，身边有三个没有穿衣服的女人，虽然看不见面貌，但是就是那样，也会让任何男人想入非非吧！
　　苏曼趴在王乐身上小声说道：“现在真郁闷，这两个女人在这里，我们什么都做不了。”
　　王乐笑道：“你想了！”
　　“嗯，当然想了，离开你之后，我一直都在想。”苏曼在王乐耳边笑嘻嘻的说道。
　　说话的时候，一阵轻风吹到了王乐的耳窝里，顿时让王乐的下面又硬了几分。
　　苏曼感觉到王乐的下面硬的把自己的身体顶了起来，顿时咽了一口口水，说道：“我们现在做吧！”
　　王乐其实真的很想做，但是做那种事的动静实在会很大，很可能吵醒身边的人，再说这个帐篷实在太小了，小的做那种事的时候，很可能碰到身边的人。
　　想到此处，王乐苦笑道：“还是算了吧！被你的朋友看到就不好了。”
　　“没事的，我们动静小点。”苏曼嘻嘻笑道。
　　“干脆我们出去吧！”王乐笑道。
　　“不行，你现在还在感冒，出去不是更重了，不能。”苏曼说着，已经从王乐的身上爬了起来，然后伸手抓住了王乐的把柄，然后身子对准王乐的东西，慢慢的坐了下去。
　　“啊”
　　王乐和苏曼同时轻吟了一声，而苏曼的下面已经不知道流出多少水了，顿时滋润着王乐的东西，让王乐舒服的无以复加。
　　“啊！我不行了，我没力气了。”苏曼只是动了两下就受不了了，此刻完全瘫软在了王乐的身上，但是两个人的身体却并没有因此而分开，还是牢牢的结合在了一起。
　　王乐真的快要疯了，如果不做的话，王乐可能会慢慢的控制着心神不去想那种事，但是现在做了几下完全调动起了王乐的积极心，但是苏曼却顶不住了，王乐心中郁闷的不得了，感觉苏曼完全是气人来的。
　　王乐可不想放弃，顿时对身上的苏曼撞击了两下。
　　苏曼趴在王乐的胸膛上，喘着粗气说道：“快，快点。”
　　卧槽！这个姿势怎么快啊！自己的胳膊还被两个女人压着呢！但是王乐管不了那么多了，双手顿时从两个女人的身体中抽出来了，然后一把把苏曼压在身下，顿时做起了活塞运动。
　　现在王乐已经不怕两个人知道了，反正都这样了，知道是早晚的事情，既然苏曼都不怕，自己这个老爷们还怕什么啊！
　　王乐的速度越来越快，而苏曼娇小的喘气声也变的越来越大。
　　而这些声音不仅没有让王乐停下来，反而让王乐的力气越来越大，冲撞力越来越强。
　　琳达和红发女孩真的醒了，王乐和苏曼的动静实在太大了，如果这都不会被吵醒的话，那肯定是头猪了。
　　虽然帐篷里面一片黑暗，但是两个人还是可以被两个人蠕动的身体不断的触碰着，而且那巨大的撞击声，还有叫声实在是太大了。
　　此刻两个人头皮发麻，都不知道该做什么。
　　两个人都是外国人，比华夏人可是开放的多，但是在这么狭小的地方当着两个人的面做这种事，两个女孩子发誓自己坚决做不到。
　　但是她们做不到，却有其他人做到了，而且这件事还是发生在她们的身边。
　　现在两个人的脑子彻底凌乱了，身体不由自主的卷缩在了一起，双手赶紧捂住了耳朵，不想去听这样的声音，但是那不想听的声音还是钻进了两个人的耳朵里面。
　　而且王乐和苏曼的动作幅度很大，无可避免的碰到了两个人的身体，不管两个人的身体到哪里，都会被碰到。
　　现在两个人真的是头皮发麻，想要从狭小的帐篷中跑出去，但是却也害怕干扰王乐和苏曼。
　　王乐几十天没有碰过女人，如今完全是坚强不屈，金枪不倒了，做起来没完没了的。
　　其实王乐知道，这肯定是自己的修炼有了显著的提高导致自己的身体更加强壮，才会让自己一直没有宣泄。
　　大约一个小时之后，王乐终于大吼了一声，把体内的精华释放了出去。
　　苏曼早就已经累得满头大汗，躺在床上一动不动，全身都是汗水。
　　对于王乐强大的撞击，苏曼全身心的感觉到了一种爽快，那是一种身心的愉悦，精神的升华，任何事情都比不了的刺激。
　　现在王乐停了下来，苏曼心中的激动澎湃还没有过去，还在回味着刚才的激动万分。
　　王乐则躺在了苏曼的身边，说道：“开心吗？”
　　苏曼紧紧的抱着王乐说道：“开心，当然开心了，你真棒。”
　　这时琳达直起身子叫道：“你们是不是当我们不存在啊！”
　　红发女孩也怒道：“你们就不能忍忍啊！我们可是在这里啊！”
　　苏曼一脸娇羞的钻到了王乐的怀中，头都抬不起来，更没脸说话了。
　　不过王乐却怒道：“你们知道谁救你们上来的吗？如果我不救你们，你们可能被几十个雪人糟蹋了，现在委屈你们了吗？”
　　琳达却一反常态，顿时扑到了王乐身上，柔柔道：“我也想要。”
　　“呃”
　　感觉到扑倒身上的琳达，王乐顿时错愕了，震惊的长大了嘴巴。
　　这时苏曼推着爬到王乐身上的琳达怒道：“琳达！他可是我的男朋友，你别想了。”
　　琳达却羞羞的说道：“我的身体都被他看光了，现在做他的女人怎么不可以了，我们哪里可是有一夫多妻制的。”


第二百零二章 温馨的帐篷
　　王乐问道“你哪里人？”
　　“我墨西哥。”琳达回答道。
　　“那是你们那里的风俗，不是我们这里的，你别多想了，这是我的帐篷，请你们出去。”苏曼大怒的咆哮道，现在对于自己让王乐下去救她们，对苏曼来说，真的大错特错，没想到救了几个白眼狼上来了。
　　听到苏曼愤怒的话，琳达从王乐的怀中直起了身子，不由说道：“你们现在搞的人家难受的不得了，我现在身边没有男人，我该怎么办？”
　　王乐笑道：“你们西方世界都很开放的，貌似你的男朋友也不少吧！”
　　琳达回答道：“我们哪里的人的确开放，但是却不是你们想象的那样，而我也是正经人，如果不是你表现的那么英勇，我怎么可能对你动情呢！”
　　“哦。”王乐不置可否的点了点头。
　　这时红发女孩说道：“之所以让你们认为我们西方很开放，是因为好多电影让你们觉得我们很开放，其实在西方，大多数人还是比较保守的。”
　　王乐问道：“你又是哪里人？”
　　“我米国的。”红发女孩回答道。
　　王乐悠悠道：“看来每个地方都是有保守和开放的人，而我们华夏现在也有很多开放和保守的男人和女人。”
　　这时苏曼说道：“我很保守的，所以我这一辈子只有你这一个男人。”
　　王乐笑了笑，没有说话，因为王乐发现自己不是很保守的人，而且身边早就有好几个女人了。
　　这时红发女孩开口道：“其实我还是初女呢？”
　　“啊”
　　王乐不相信的惊讶了一声，而红发女孩的话，正好把话题扯开了，也让王乐不用在苏曼面前表明自己是保守还是开放了。
　　此时苏曼紧紧的抱住王乐，害怕两个女人抢走自己的男人一般，顿时对红发女孩说道：“你说这些干什么？”
　　红发女孩羞羞的说道：“因为我喜欢上了你的男人，我希望把我的第一次给他。”
　　“什么？”苏曼不相信的大叫了一声。
　　王乐却开心的不得了，脸上的笑意完全掩饰不了，还好帐篷里面没有一点光线，不然能把苏曼气死不可。
　　苏曼真的快要气死了，不由对琳达和爱丽莎大吼道：“你们都给我出去，这是我的帐篷，我不给你们住了。”
　　王乐却抱住苏曼说道：“你知道到了晚上，外面的气温有多低吗？让她们去外面，非冻死她们不可。”
　　“可是她们这样做，我真的很生气。”苏曼在王乐的怀中大叫道。
　　王乐笑道：“其实你应该高兴才对，你有一个万人迷的老公，你难道不开心吗？你难道喜欢一个没人喜欢的老公吗？”
　　听到王乐的话，苏曼眼珠子一转，顿时嘻嘻笑道：“就是啊！我的老公这么出色，我应该高兴才对啊！”
　　不过苏曼说完之后，却问道：“为什么你只救了他们两个，还有三个男人，你为什么不救？”
　　王乐回道：“我到了山下的时候，那三个男人都不知道去那里了。”
　　这时琳达说道：“他们都被雪人杀死了。”
　　苏曼不由得伤心的说道：“这些雪人真的太可恶了。”
　　苏曼话是这样说，心里却在想：那些雪人为什么不把这两个女人杀死呢，这样更可恶。
　　王乐可猜不到苏曼心里恶毒的想法，顿时问道：“你们知道雪人为什么不杀你们吗？”
　　听到王乐的话，苏曼和爱丽莎全都沉默下来，没有回话，她们也想不通到底是因为什么。
　　琳达则说道：“这些雪人恐怕是让我们为他们传宗接代吧！”
　　王乐点头道：“或许是这样，我发现那些雪人中根本没有女人，都是带把的。”
　　说完之后，王乐对苏曼问道：“你们抓走之后，那些雪人碰了你们没有？”
　　“我们就是被脱掉了衣服，被绑在了木柱上，等一下你就到了。”苏曼回答道。
　　琳达说道：“好像在等那头黄金雪人，其他雪人才没有碰我们。”
　　“哦，吓我一跳，如果你被糟蹋了，我一定要把那些雪人都杀死。”王乐愤恨的说道。
　　苏曼笑道：“不会的，以后我只让你一个人糟蹋。”
　　“冷，好冷。”琳达浑身不由打了一个寒颤，刚才四个人紧挨在一起，而且王乐身上的温度很高，所以才让琳达没有感觉到寒冷。
　　如今四个人的被子早就不知道到哪里去了，外面的寒风虽然没有吹进来，但是冷意还是窜了进来，不由得让琳达浑身颤抖起来。
　　爱丽莎也好不到那去，顿时打了一个喷嚏，牙齿打颤道：“真的好冷。”
　　王乐说道：“都到我身边。”
　　苏曼真的是无奈了，现在在这样寒冷的珠穆朗玛峰上，别说让两个人出去了，就是让两个人离远点，都会感冒。
　　但是苏曼不想让这两个与自己抢男人的女人靠近王乐，顿时说道：“你们不要靠近我们，你们两个一起取暖吧！”
　　苏曼的话，让两个冲过来的琳达和爱丽莎顿时停住了，两个人不怕苏曼，但是却害怕苏曼的男人，所以两个女人不敢犟嘴，顿时抱在一起来取暖起来。
　　但是两个人身上根本就没有什么温度，现在冻的牙齿都在打架。
　　王乐对苏曼说道：“你想让他们冻死吗？既然救了她们，就要救到底。”
　　王乐对苏曼说完之后，顿时对两个女人说道：“你们快过来。”
　　两个女人听到王乐的话，赶紧靠近了王乐，紧紧的抱住了王乐。
　　王乐的身上传出一股无比温暖的热流，一时间包裹着两个人，让两个人舒服的简直想要叫出声来。
　　琳达一旦不冷了，顿时有了坏心思，丰满的胸部顿时在王乐的胳膊上摩擦了起来，诱惑着王乐。
　　对王乐来说，胸推实在是很舒服，没有多久，下面就硬了起来，顿时顶住了怀中的苏曼。
　　苏曼在王乐耳边说道：“现在不行了，她们都醒了，被她们知道不好。”
　　琳达和爱丽莎听到了苏曼的话，爱丽莎顿时说道：“什么不行，怎么不好了。”
　　琳达却听得懂两个人说什么，知道王乐起了反应，而且更知道自己让王乐起了反应，琳达心中哈哈大笑，顿时抓住了王乐的手，然后放在了自己的胸部上。
　　这完全是赤裸裸的挑逗啊！这也太直接了，不过王乐却一点都不难受，反而觉得完全可以一忍再忍下去。
　　琳达的胸部真的太丰满了，而且还没有下垂，坚挺不已，摸起来真的舒服的不得了。
　　不过王乐除了胸部之外，也不去摸其他的地方。
　　但是琳达却觉得这样不行，顿时拉着王乐的手在她的身体上面滑动起来，不多时王乐的手就到了琳达的紧致而光滑的大腿上。
　　琳达紧接着就抓住了王乐的手向他的下面摸去，王乐不知道该同意，还是该拒绝。但是在琳达的拉扯下，王乐的手刹那间到了琳达的那个部位。
　　王乐情不自禁的在哪里摸了起来，而琳达在这时顿时媚叫了一声。
　　这声音软绵无力，嗲声嗲气的，完全就是发春般的叫声。
　　苏曼不知道怎么回事，顿时问道：“你怎么了？”
　　琳达说道：“你老公摸我。”
　　“什么？”苏曼不相信的大叫了一声，顿时抓住了王乐那双捉弄琳达的手，但是发现王乐的手根本就没在琳达身上，但是王乐的手上却沾染着黏黏的东西，苏曼感觉到不对，顿时怒道：“你手上怎么有水？”
　　王乐没有想到琳达会出卖自己，心中一阵无语，听到苏曼的问话，不由撒谎道：“出汗了。”
　　“你的汗能出的这么多吗？你骗我。”苏曼大叫道。
　　王乐知道无法解释，解释只会越描越黑，心中一狠，把苏曼压倒在地，顿时冲了进去，说道：“苏曼，其实我不是专一的男人。”
　　“你，你放开我。”听到王乐的话，苏曼心中很是生气，顿时大吼了一声，挣扎着想要从王乐的身体中脱离出去。
　　但是王乐却使劲抓住苏曼的腰，不让苏曼离开，在王乐的撞击下，苏曼顿时妥协了，身体软弱无力的享受起来。
　　这时琳达在王乐的背上顿时伸出舌头在王乐的身上舔了起来，而没有经验的爱丽莎也没有闲着，小手也在王乐的身上摸来摸去。
　　“舒服。”王乐大叫了一声，顿时松开了苏曼，然后一下子压倒了琳达，没有做什么前奏，顿时冲了进去。
　　在琳达的身上起伏一阵后，王乐顿时推到了身边不断小抓小摸的爱丽莎。
　　一场大战就此展开，不知道过了多长时间才停了下来。
　　三个女人早就被王乐撞击的全身酥麻，没有半点力气，全都瘫软在了帐篷里面。
　　王乐此刻释放之后，也躺在了苏曼和爱丽莎的身边，顿时伸手抱住了两人。
　　苏曼怒道：“王乐，你竟然这么好色，这么坏，我以后再也不理你了。”
　　王乐说道：“无论我有多少女人，你永远都是我最爱的女人。”
　　这时爱丽莎说道：“那我呢？”
　　“你也是我最爱的女人的其中之一。”王乐呵呵笑道。
　　这时琳达喘着粗气说道：“王乐，你是我见过最强的男人，今天我都不知道高朝过几次了，与我以前的男朋友做这种事，我从来没有这么兴奋过。”
　　王乐嘿嘿笑道：“你是一辈子都找不到比我更强的人了。”
　　琳达保证似的说道：“你现在是我最后的一个男人，我以后要跟着你。”
　　王乐呵呵笑道：“好，以后我带着你们，全世界旅行游玩去。”
　　爱丽莎问道：“你很有钱吗？”
　　“不多，可以建立一个国家。”王乐呵呵笑道。
　　苏曼现在真不知道怎么办了，王乐当着自己的面，与自己的朋友做了那种事。
　　现在苏曼虽然有些气愤，但是对王乐更多的还是爱，听到王乐与自己朋友的谈话，苏曼一时间不知道该说些什么，做点什么。
　　王乐好像知道了苏曼的心思，不由对怀中的苏曼说道：“苏曼，我敢说没有一个男人能够比得上我爱你，虽然我有点花心，但是我永远都会给你无尽的快乐和满足。”
　　“你不仅可以给我快乐，还会给其他女人快乐，这些快乐已经不属于我一个人了，我还怎么快乐。”苏曼洋装哭诉道。
　　“你刚才也看到了，就算有三个女人，你也不是照样快乐的无以复加，而且以后你们都是我的女人，你也算有了姐妹了，如果我不在你们身边，你们也不会那么无聊，对不对啊！”王乐纯纯善诱道。
　　“你好像说什么都有理，现在你得了便宜还卖乖。”苏曼娇斥了一声，虽然口气很愤怒，但是苏曼脑袋却已经埋在了王乐的怀中，可见口中不答应，肢体语言已经接受了眼前的事实。


第二百零三章 美丽的日出
　　其实不是苏曼愿意这么快答应，只是苏曼真的离不开王乐了，王乐真的太强了，而且强的不是一点半点，那是十足的强大，跟着这样一个男人，你永远都感觉不到害怕，感觉不到迷茫，好像天塌下来都有王乐为你顶着一般。
　　跟着这样的男人，苏曼感觉自己真的就好像一个女王。
　　但是如果离开王乐，那种安全感会荡然无存，让苏曼觉得自己会活在恐惧中一样，苏曼现在真的不想离开王乐，也不敢离开王乐了。
　　一番聊天之后，三个女人已经慢慢的沉睡了过去。因为王乐除了要给这些女人热量和安全感，所以王乐没有盘膝打坐，而是躺在三个女人之中就默念口诀，顿时进入了空灵状态，修炼开来。
　　天边亮起了鱼肚白，没过多久，火红似火的太阳如同刚刚窜起的火苗一般从山那边冒出了一个圆圆的头。
　　此时正是紫气东升的时候，灵气最为充盈的时候，王乐现在空灵状态中，不由感觉到体内的灵气已经到了充实到不能再充实的地步。
　　而在空灵状态的王乐，顿时感觉到丹田中的真气团已经变成了一个虚幻的大圆球，充足的已经不能再吸收了，无论可以感知到多少灵气，都无法再进入到身体之内。
　　“呼”
　　王乐睁开双眼，不由吐出了一口长气，心中奇怪，为什么就不能吸收了呢！难道已经到了修炼的尽头了。
　　不过想到此处，王乐赶紧打消这个念头，知道肯定没有到达修炼的尽头，到达尽头就会直接冲破人道，直接进入仙道了。
　　感受到冉冉升起的太阳照耀着帐篷，王乐顿时推醒了身边睡的好像猪头一样的三个女人。
　　三个女人悠悠醒来，全都问道：“发生什么事了？”
　　王乐一边穿着衣服，一边说道：“看日出。”
　　“切，人家早就看过了。”三个女人同时无语的说道，然后全都闭上眼睛继续睡觉。
　　但是王乐却说道：“但是你们好像没有跟我在珠穆朗玛峰上看过日出吧！这一次是第一次，或许是最后一次，你们不想来就算了。”
　　“我去。”
　　“我去。”
　　“我去。”
　　三个女人同时说了一声，赶紧拿起自己的衣服穿了起来，但是三个女人的衣服一大堆，全都找来找去，很是麻烦。
　　而王乐拉开了帐篷的门帘拉锁，顿时走了出去。
　　“好冷。”一阵冷风吹了进来，顿时让苏曼打了一个寒颤。
　　王乐拉上了拉链，但是苏曼还是说道：“王乐，你走了屋子里面的气温直降，你快点回来。”
　　王乐笑道：“你们快点出来吧！抱住我就不冷了。”
　　王乐一边说话，一边看着已经从山脉中露出一半的太阳，那太阳在珠穆朗玛峰上看来，又圆又大，好像是山峰的一个红帽子一样，火红的光线照耀着附近的一切物质，就连白云都变得火红一片，让人感觉到身在火堆里面一般。
　　这时苏曼、琳达、爱丽莎从帐篷里面走了出来，三个人衣衫不整，就好像从帐篷里面逃离出来一样。
　　三个女人一出来，小脸蛋就被冷风吹的脸颊青红，浑身发抖，看到王乐在旭日下炒着口袋帅气的身影，三个女人迅速向王乐跑了过去，到达王乐身边，三个女人争抢着抱住了王乐。
　　而琳达最有心计，跑到了王乐的前面，投进了王乐的怀抱，苏曼只好抱住了王乐的后背，而爱丽莎最吃亏，只有撅着嘴抱住了王乐的胳膊。
　　王乐却伸开双臂让三人的身体仅靠在一起，一下子抱紧了三人，而这时王乐身上的真气调动，顿时带着一股热气包裹住了三人。
　　三个女人刚才并没有去关心冉冉升起的太阳，全都冻的浑身发冷，但是现在感觉到了王乐身上传出的热量，三个女人顿时温暖不已，不由全都抱的王乐更紧了。
　　“王乐，你就像是一个大火炉。”苏曼嘻嘻笑道。
　　王乐说道：“现在别说话，我们一起看日出。”
　　“嗯。”苏曼点了点头，顿时转头朝着太阳看了过去。
　　此刻圆滚滚的太阳已经从大山中升了起来，如果说在其他的地方看太阳的话，就是一个小小的烧饼，但是在这里看，那就是一个大大的火球，仿佛地球与太阳就是在前方那座大山的上面一样，只要跑到那座山头就可以触手摸到太阳。
　　太阳的光辉随着越升越高，色彩在不断的起着变换，而附近的景物也随着太阳的光芒的变换而不断变换，就好像一个魔术师在变换魔术一样。
　　光线是一切色彩的摇篮，没有光线的景物是不完美的，而有了光线的景物才最为完美。
　　现在整片喜马拉雅山被太阳的光辉照耀着，那些白雪和冰晶在太阳的光辉下，顿时闪耀着一层层晶莹剔透的光芒和一层层雾气，如同水晶一般美轮美奂。
　　如果用一句话来形容的话，那就是，真的太美了。
　　而这样的美景，一般人是绝对看不到，而王乐有幸看到这些美景，心中不由得开心起来。
　　这时苏曼拿着相机，不断对着美丽的风景拍照起来。
　　拍了无数张之后，苏曼把相机交给琳达之后，说道：“给我和王乐照相。”
　　琳达拿到相机后，顿时给王乐和苏曼拍了一张照片。
　　就在琳达想要与王乐拍照的时候，苏曼却与王乐又摆了一个poss。
　　琳达无可奈何，只好给王乐和苏曼拍了一张照片，就这样，苏曼拉着王乐，一共拍了十几张照片，但是苏曼还不罢休。
　　琳达和爱丽莎站在一边，都快要冻死了，最后忍不住全都跑到了王乐的身边取暖。
　　王乐笑道：“我们四个人一起照一张。”
　　王乐拿着相机举到高处，三个女人依偎在王乐的身边，摆出了一幅幅可爱的造型，王乐顿时按了快门。
　　拍了一张合影之后，琳达和爱丽莎眼神一对，顿时对苏曼说道：“我俩要和王乐拍照，你去帮忙。”
　　苏曼抱着王乐说道：“我才没你傻呢！我去拍照不是冻死了。”
　　琳达气的吹胡子瞪眼，肺都快炸了。
　　爱丽莎顿时埋怨道：“苏曼，你真坏。”
　　“我怎么坏了？聪明就是坏吗？”苏曼嘿嘿笑道。
　　这时琳达恼怒道：“不行，我要和王乐合照，你去拍照。”
　　苏曼摇头笑道：“不去就是不去。”
　　琳达一脸怒意，顿时攥紧了拳头想要打人。
　　王乐看到后，赶紧对苏曼说道：“宝贝，快去给我们拍照，刚才人家都给你拍了。”
　　“那是她傻。”苏曼一脸玩味的笑意看着琳达，眼神中充满了挑衅。
　　王乐知道苏曼就是这样疯狂的女人，有自己在身边，这女人貌似什么事情都能做的出来。
　　现在琳达真的忍不住了，一拳向苏曼打了过去，但是那小拳头却被王乐抓住了。
　　其实琳达不仅长得好看，而且身高有一米七多，而且身体非常强壮，满身都是肌肉，比苏曼可强多了，如果王乐不去阻止的话，苏曼肯定会被揍成一个猪头。
　　琳达恼怒的看着王乐说道：“她是你的宝贝，我就不是吗？”
　　现在王乐发现女人多了真是麻烦，这些女人老是争风吃醋，王乐真的不知道该对谁好了。
　　王乐知道是苏曼的过错，顿时对苏曼说道：“快去拍照，不然不理你了。”
　　“好啊！现在有了其他女人，就不理我了，我现在就走，我再也不理你了。”苏曼虽然在昨天晚上接受了两个女人，但是心里却还是有气，因为这两个女人是自己让王乐去救的，但是现在反过来纠缠自己的男人，所以越想越气，现在苏曼不由得找了一个借口，开始捉弄琳达和爱丽莎。
　　但是没想到王乐会站在琳达和爱丽莎身边教训自己，苏曼真的很生气，大叫过后，顿时离开了王乐，走到了帐篷中，收拾自己的行李了。
　　王乐拍了拍有些头疼的额头，顿时对琳达和爱丽莎说道：“我与苏曼认识的最早，而且你们能够活着，都是苏曼让我去救你们的，你们能够宽容一点吗？”
　　听到王乐的话，琳达的脸上不由露出了歉意，说道：“是我不对，我不该这样对苏曼。”
　　“苏曼就是一个小女孩子，希望你们能够保护苏曼爱护苏曼。”王乐说道。
　　琳达点了点头，然后与爱丽莎对视一眼，然后去帐篷里面寻找苏曼道歉去了。
　　王乐可不想参与进去，现在旭日东升还有美景可看，王乐拿着相机，不由对着美丽的景物拍起照片来。
　　不多时苏曼的咆哮声顿时从房屋中穿了出来：“王乐怎么不来，他也要跟我道歉。”
　　听到帐篷里面的话，王乐哭笑不得，只好丢下了美景，跑到了帐篷里面，拉上拉链之后，顿时对苏曼说道：“不要耍小孩子脾气好吗？”
　　“你才是小孩子，你全家都是小孩子，不行，我要走，我现在就要走，你们快出去。”苏曼推着王乐、琳达、爱丽莎三人大吼道。
　　见到这种情况，王乐知道求是没用的，只能用粗暴的行为对待，顿时把苏曼推倒在了帐篷里面，紧接着用嘴唇堵住了苏曼的嘴。
　　苏曼的气还没消，顿时一阵挣扎，而且在王乐的舌头伸进去之后，大嘴一张刹那间咬住了王乐的舌头。
　　王乐没有挣扎，还是和苏曼紧紧的抱在一起，而苏曼也只是吓唬王乐而已，根本就没有狠狠的咬。
　　苏曼的牙齿松开王乐的舌头，顿时与王乐的嘴唇分了开来，推着身上王乐大吼道：“你快点放开我。”
　　王乐知道苏曼真的动气了，心中有火，但是王乐却能帮助苏曼下火，不由得去脱苏曼的衣服，但是苏曼却极力的反抗起来。
　　见到苏曼反抗的太过激烈，王乐只好对身边的琳达和爱丽莎吩咐道：“咱们三个一起把苏曼的衣服扒光。”
　　“好！”琳达和爱丽莎回答了一声，顿时开始与王乐一起扒光了苏曼全身的衣服。
　　不多时，苏曼身上一丝不挂，顿时抱着双臂，哭诉道：“你们是畜生。”
　　王乐并不生气，嘿嘿笑道：“咱们都是。”
　　此刻琳达和爱丽莎也已经脱下了自己的衣服，而王乐也瞬间把自己的衣服脱了一个干净。
　　一男三女，顿时在世界上的最高峰做起了世间最爱做的事情，那一声声的媚叫声，让整片雪山充满了阵阵春意。


第二百零四章 专属屠宰场
　　“你们都是坏人，大坏人。”苏曼躺在王乐的身边，一边喘气，一边痛斥，但是那声音却有气无力，听起来说不出的难受。
　　王乐抱着苏曼笑道：“难道你不喜欢吗？”
　　看着王乐的笑脸，听着王乐的话，苏曼顿时皱起眉头，撅着嘴说道：“你真是坏死了。”
　　王乐呵呵笑道：“谁让你那么不听话，以后再不听话，我就这样对付你。”
　　“好啊！”苏曼一改口吻，顿时笑嘻嘻的说道。
　　看来每个女人都喜欢与男人做这样有趣的事情啊，王乐心中痴痴的想到。
　　“好饿啊！”爱丽莎捂着肚子惨兮兮的说道。
　　因为太累，所以上山之后，苏曼、琳达、爱丽莎已经忘记了饥饿，而且到了这里之后，已经到了晚上，所以三人在疲累中熟睡了过去，更忘记了肚饿。
　　如今黎明到来，而且还出去看了美景，肚中的饥饿顿时从每个人的身上冒了起来。
　　“咕噜”
　　爱丽莎说完之后，苏曼和琳达的肚中顿时发出一阵鸣叫。
　　这时苏曼说道：“我的背包里面有罐头，但是不够四个人吃啊！”
　　王乐说道：“我不用吃，现在我一点都不饿，你们随便吃点啊！吃完之后，我们马上下山。”
　　“嗯。”三个女人不由得点了点头，苏曼拿起背包开始翻找食物，找到之后，分了分，三个女人开始吃了起来。
　　虽然王乐一点也不饿，不需要吃饭，但是三个女人岂能独吞食物，而且一个个对王乐献殷勤，让王乐吃东西，王乐不想拒绝三个女人的好意，只好意思意思，吞了少量的食物。
　　“砰砰砰”
　　撞击墙壁的声音响了起来，那声音就好像一个人在拿着铁锤凿着大山一样。
　　王乐神识不由得感知而去，发现大山已经被雪人团团围住，雪人从四面八方向珠穆朗玛峰封顶爬来。
　　虽说这些雪人的奔跑速度很快，但是爬山却很是一般，因为身体太过庞大，所以攀登高峰很是麻烦，速度很慢，但是就算如此，已经有几个雪人快要爬到峰顶，而黄金雪人就是其中一个。
　　感知了一番之后，王乐对苏曼说道：“你的包裹里面有匕首这样的武器吗？”
　　“有。”登山爱好者大多都会带着刀子，打火机等必要的东西，这是必不可少的，即能对付野兽和凶徒，还有很多用途。
　　苏曼从包裹里面找寻一番，找到了一把匕首，这是一种军用匕首，名字叫做STRIDERMANTRACK1BIG，是世界上十大著名匕首之一。此刀刀刃长16厘米，而手柄非常长，有十二厘米，或许看似比例失调，但此刀的重心在刀颈处，两侧重量非常平衡。长手柄可以让你用任何手形使用刀而不会觉得手柄短，非常适合手型较大或戴手套的人使用。创造出极其完美的矛形刀尖，具有可怕的穿刺力与强大的切割力。
　　王乐感知了一下刀刃还有刀柄，但是不确定是不是真正的军刀还是假冒的。
　　假冒的虽然与真正的军刀一模一样，但是制作的钢铁，还有制作工艺实在差的太远了，想到此处，王乐顿时问道：“是真的军刀吗？”
　　苏曼说道：“不知道是不是真的，是我父亲送给我的，他说是米国的一个高级军官送给他的。”
　　“军官送的肯定是真的了，如果是真的军刀，宰杀那些雪人，肯定不在话下。”王乐对三个女人信心十足的说完之后，紧接着吩咐道：“呆在这里，不要出去，那些雪人已经爬上来了，你们只要好好的呆在这里不要出声，就不会受到伤害。”
　　听到王乐的话，琳达顿时说道：“你小心点。”
　　爱丽莎也对王乐露出了期盼的眼神，不过苏曼却轻描淡写道：“不要担心王乐，她是不会受伤的。”
　　王乐笑道：“苏曼说的对，任何人都伤害不了我，何况这些雪人呢！你们快点穿上衣服，我出去后，这里会很冷的。”
　　最后叮嘱一番，王乐立即拉开帐篷的拉链走了出去。
　　这时雪人还没有爬上来，而黄金雪人是爬的最快的，还有五米就要爬到封顶。
　　王乐来到了黄金雪人要爬上来的位置，手中攥着坚硬的军刀，附身向冲上来的黄金雪人看去。
　　黄金雪人虽然速度奇快，但是爬这样陡峭的大山也很是吃力，如今速度虽说比其他雪人快了点，但是在王乐看来，还是很慢。
　　黄金雪人好像看到了王乐，那双白色没有眼珠的眼睛中顿时露出了一股滔天的杀意，而向上攀登的速度一下子提升了起来。
　　王乐不敢让黄金雪人站在封顶，因为王乐没有对付黄金雪人的办法，这把军刀可以杀死那些普通的雪人，但是王乐不敢保证可以杀死黄金雪人。
　　就在黄金雪人快要爬上来的时候，王乐一脚从空中落下，顿时踏在了黄金雪人上面的石头上。
　　这一踩踏，可是调动了王乐全身的真气。
　　“咔咔咔”
　　黄金雪人上面的石块顿时发出了一阵龟裂的声音，紧接着一块大石顿时向黄金雪人落了过去。
　　“轰隆隆”
　　一声大响，大石滚下，在王乐看来，黄金雪人肯定会被大石头砸了下去。
　　但是让王乐没有想到的事情发生了，在大石头落下之后，黄金雪人的头上顿时带着鲜血和伤势，一下子从下面跳了上来。
　　“卧槽！那么大的石头都没砸趴下！滚你娘的。”王乐大叫一声，身子跳起，顿时准确无误的踢到了黄金雪人还未站稳在封顶的身子上。
　　“嗷呜”
　　黄金雪人发出一声大叫，庞大的身躯顿时从珠穆朗玛峰上向下跌落而去。
　　如果黄金雪人可以说话的话，那么肯定会说两个字，那就是“卑鄙。”
　　不过王乐可不觉得卑鄙，在王乐看来，这叫兵不厌诈。
　　按照黄金雪人那样厚实的皮肉，肯定摔不死。而其他雪人如果掉落下去，也未必会摔死。
　　现在王乐没有把这些雪人当作是保护动物，本来也不是保护动物，现在为了以后来到这里的人们不会受到雪人的攻击和危险，王乐要做的就是杀光这些雪人。
　　这时一只雪人已经爬了上来，看到王乐之后，雪人顿时向王乐冲了过来。
　　王乐也闪电般冲了过来，躲避过去雪人的抓击之后，王乐身子跳起，手中匕首直接捅到了雪人的胸口之上，雪人的皮肉真的厚实的不得了，王乐一刀扎下，竟然只扎进了寸许。
　　王乐知道这样绝对杀不死雪人，不由得运用了真气附在了匕首之上，然后向雪人的身上用力刺去，没有任何预料，附带着真气的匕首轻松穿透了雪人的胸口。
　　“嗷呜”
　　雪人的口中发出一声惨叫，双手顿时向王乐的身子抓来。
　　“嗤”
　　这时王乐的右手抓住那个匕首，附上真气，顿时向地面压去。
　　“哗”
　　随着王乐的下滑，雪人胸口到达下面的胯部，顿时出现了一个长有一米多的伤口。
　　“嗤”
　　鲜血顿时喷射而出，一下子染红了雪人前方的地面，紧接着雪人庞大的身体倒在了地上，顿时发出了一声“轰隆”大响。
　　王乐早就离开了雪人的身边，看着雪人倒在地上，不由得摸了摸下巴说道：“死时候的动静还真大。”
　　这时又有雪人登上了高峰，王乐再次冲了过去，雪人对王乐仇恨不已，见到王乐之后，也是直接冲向了王乐，然后一脚向王乐踢了过来。
　　王乐身子一动，立即从雪人庞大的腿边闪避而去，而闪避的过程中，王乐手中攥着的匕首附带着强大的真气，在雪人的雪白的小腿之上滑动了一下。
　　雪人想要收回右脚的时候，却发现自己的右腿却回不来了，还在向前飞去。
　　雪人痴呆的看着自己的右腿从高山上向山上掉落而去，等到那条腿消失之后，雪人才反应过来，看着自己消失的大腿，不由得发出一阵惨叫。
　　“卧槽！这反应真的太慢了吧！”王乐现在已经在雪人愣神之后，爬到了雪人的肩膀上，在雪人发出惨叫的时候，手中的匕首已经绕着雪人的脑袋旋转了一圈。
　　“咚咚咚”
　　雪人倒地的同时，那颗脑袋顿时在珠穆朗玛峰上跳动了几下，最后才被王乐一脚踢到了空中，如同皮球一般向未知的远方飞去。
　　手中有了军刀，在加上体内的真气，杀死这些雪人，对王乐来说，简单至极。
　　苏曼、琳达、爱丽莎看不到外面王乐斩杀那些雪人的景象，只能听到声音，顿时觉得难受不已，三个人不由得跑出了帐篷，观看起来。
　　就在这时，两头雪人，分别从不同的位置爬了上来。
　　一只雪人看到王乐向王乐冲来，而另外一只雪人却向苏曼、琳达、爱丽莎冲了过去。
　　“啊，救命啊！”苏曼、琳达、爱丽莎三人发出一阵嚎叫，顿时向王乐跑了过来。
　　王乐真的快要郁闷死了，让这三个女人别出来，这三个女人就是不听话。
　　王乐没有时间对付这个雪人，只好释放冷气冰冻住它，随后又冰冻住冲来的另一个雪人。
　　看到两个雪人已经被冰冻住，王乐顿时拉着三个女人到了帐篷里面，赶紧拉上拉链，随后咆哮道：“你们再出来的话，我就把你们三个扔到山下。”
　　“你不会的。”苏曼、琳达、爱丽莎在帐篷里面呵呵笑道。
　　王乐真的被这三个女人气的哭笑不得，可爱的时候可爱的不得了，做那种事的时候，让王乐兴奋莫名，但是有时候太不听话了，气的王乐牙齿咯吱作响。
　　但是现在容不得王乐好好教育这些女人，因为又有雪人上来了。
　　本来刚刚有一个杀一个，现在一下子出现了四个雪人，加上王乐在与雪人激斗中，上来的雪人越来越多，王乐一阵头皮发麻，而这些麻烦全都是这些女人赠给王乐的。
　　但是现在王乐也不担心，因为这些雪人都没有去攻击帐篷中的三女，这样一来，王乐也没有什么后顾之忧。
　　而且雪人数量多了起来，王乐只要释放冰气把这些雪人一个个冰冻起来，然后再宰杀也是轻松之极。
　　就这样，一个个雪人在王乐的刀下，成为了一个个孤魂野鬼。
　　此刻珠穆朗玛峰上，雪人的尸体到处都是，大腿、脑袋散落在各处，鲜血一时间染红了珠穆朗玛峰，世界的第一高山嫣然已经变成了一个巨大的屠宰场，王乐的专属屠宰场。


第二百零五章 大战黄金雪人
　　王乐对付这些普通的雪人也没有释放冰气，顿时与这些雪人周旋起来，王乐不仅不觉得被一群雪人围着很难受，反而很是兴奋。
　　现在山峰上还有六个雪人，虽说这些雪人的移动速度很快，力量很大，但是奈何身体庞大，在王乐面前，简直是漏洞百出，杀死这些雪人，也只是时间问题了。
　　“嘭”
　　就在这时，一声大响，黄金雪人的身影顿时出现在了峰顶之上，那通体的黄毛顿时在阳光下散发着一层金色的光芒。
　　黄金雪人瓷牙咧嘴的看向王乐，眼中带着无限的杀意，身子一动，如同金色的流星一般向王乐冲了过来。
　　王乐仓皇间闪避过去，右手一动，一团寒冰冷气顿时向黄金雪人覆盖而去。
　　但是黄金雪人的反应也很快，已经中过王乐的几次冰气，黄金雪人就算再笨也知道躲避。
　　“嗷”
　　黄金雪人闪避到一旁，顿时大叫一声，这声大叫就好像命令，那些普通的雪人就好像听令一般，顿时从四面八方向王乐冲了过来。
　　王乐知道不能与这些雪人周旋了，收起匕首，双手顿时释放寒冰真气，把奔到自己最前面的两个雪人冰冻了起来。
　　“嗡”
　　如同跑车引擎一般的声音，黄金雪人顿时从王乐的后背向王乐风驰电挚的冲了过来。
　　感受到身后强大的劲风，王乐顿时闪避了过去。
　　但是四个普通的雪人向王乐包围而来，王乐双手连续发出四道寒气，顿时把四个普通雪人冰冻了起来。
　　但是就在王乐完成之后，黄金雪人强壮的身子，已经冲到了王乐面前。
　　“啊”
　　王乐发出一声大叫，直接被黄金雪人撞的飞了起来，然后越过封顶，紧接着向山下跌落而去。
　　“咔”
　　王乐虽然被撞的身体疼痛，但是脑袋还算清醒，右手顿时拿出了腰间的匕首，在匕首上附带着真气，直接插进了山壁之上。
　　害怕黄金雪人对苏曼、琳达、爱丽莎不利，王乐左手抓住山壁的棱角，右手抽出刀子，顿时如同壁虎一般飞速的爬到了山顶之上。
　　黄金雪人已经感知到苏曼、琳达、爱丽莎的存在，此刻正站在帐篷旁边，耳朵贴着帐篷正在听着里面的动静。
　　“有种冲我来。”王乐看到黄金雪人的动作，顿时大叫了一声。
　　这声大叫把黄金雪人的注意力吸引了过来，看到王乐再次出现在峰顶上，黄金雪人顿时“嗷呜”大叫了一声，随之奋力的冲了过来。
　　这次黄金雪人是直接正面冲撞王乐，而王乐马上调动身上的真气，顿时释放了一团寒冰冷气。
　　黄金雪人虽说很厉害，但是却没什么记性，如今又被王乐冰冻了起来。
　　把黄金雪人冰冻起来之后，王乐手中匕首入手，身子一跳，顿时跳到了黄金雪人的头顶，手中的刀子顿时携带着庞大的真气向寒冰中的黄金雪人的头顶扎去。
　　“咔”
　　一声钢铁相撞的声音发出，一阵火花窜起，王乐手中的匕首顿时成了两半。虽然如此，但是黄金雪人的头顶还是被携带真气的匕首扎了一个洞，现在黄色的鲜血顿时顺着黄金雪人的头顶向下流去。
　　“竟然这么硬。”虽然扎伤了黄金雪人，但是王乐心中却是万分惊讶。
　　为了杀死黄金雪人，王乐可是用了全身百分之七十的真气，但是效果却是如此不堪，怎么能不让王乐惊讶呢！
　　这时包裹住黄金雪人身体的寒冰已经慢慢的龟裂起来，王乐知道把黄金雪人放出来肯定不好对付，双手一动，一股强大的寒冰真气再次包裹住了黄金雪人，现在包裹住黄金雪人的寒冰再次加厚了几分。
　　接着王乐拿着已经断成两半的匕首，然后附带着真气，顿时向寒冰中的黄金雪人扎去。
　　但是匕首太短，而寒冰太厚，王乐根本就无法刺到黄金雪人。
　　王乐发现现在自己没有办法杀死黄金雪人了，而就在这时，王乐发现黄金雪人从头顶的大洞流出的金水一般的鲜血正在腐蚀覆盖在身上的寒冰，那些寒冰就好像遇到了强大的热气一般，顿时融化起来，冒起了阵阵青烟。
　　“嘭”
　　一阵大响，黄金雪人双手一举，覆盖在身上的寒冰顿时变成了碎片，被震的向四面八方飞去。
　　黄金巨人不由得伸手摸了摸头顶的伤口，摸完之后，然后看了看手上沾染的鲜血，随之“嗷呜”大吼一声，紧接着瓷牙咧嘴的向王乐快速的冲了过去。
　　王乐右手一动，一阵冰冻寒气释放而出，这次释放的冰冻寒气能量很少，顿时让黄金巨人的动作缓慢了起来。
　　而王乐要的就是这种效果，等到黄金雪人的动作缓慢起来之后，王乐闪电般冲向了黄金巨人，手中折断的匕首，顿时在黄金雪人的身上划了一下。
　　等到黄金雪人的速度恢复正常之后，王乐早已经离开了黄金雪人。
　　在王乐看来，用寒冰冰冻黄金雪人也杀不死他，而且一旦用寒冰冰冻起来，王乐不管用刀，还是用其他的东西根本无法攻击黄金雪人，这样一来，王乐根本就杀不死黄金雪人。只有减缓黄金雪人的速度，王乐才有攻击黄金雪人的机会。
　　虽说杀死黄金雪人很难，但是王乐现在只能用这个笨方法了。
　　黄金雪人心中的怒气已经充满了脑袋，本来智力低下的它，现在已经想不到其他方法对付王乐，只能依靠自己强壮的身体来打倒王乐。
　　这下子正中王乐的圈套，不多时黄金雪人的身上就满是伤口，金水一般的鲜血，不仅沾染了一身，还滴的地面到处都是。
　　王乐除了对付黄金雪人之外，其他的普通的雪人已经从寒冰中挣扎出来，王乐顺带把这些雪人一并解决。
　　不知道过了多长时间，黄金雪人身上满是伤口，金黄色的毛发因为献血的沾染，全部沾染到了身上，看起来狼狈不堪。
　　而且现在就算王乐没有释放寒冰冷气减缓黄金雪人的速度，黄金雪人自身的速度已经明显下降了开来。
　　这时王乐手中的匕首从黄金雪人喉咙上划了一刀，就在王乐以为黄金雪人又冲过来的时候，黄金雪人的身体猛然一僵，随后双腿一下子跪在了地上，紧接着上半身趴在了地上，最后一动不动了。
　　“死了。”王乐心中狐疑，顿时走到了黄金雪人的身上，在黄金雪人的身上跳了跳，黄金雪人已经没有了任何反应。
　　“呼”
　　终于搞定黄金雪人了，王乐不由呼出了一口浊气，说实话，搞定这个黄金雪人可是让王乐花费了大力气，不过最后杀死，还是让王乐觉得付出是值得的。
　　“痛”
　　刚才一直与雪人打斗，王乐忘记了身上的疼痛，如今一旦停下来，身上的疼痛顿时让王乐难受的不得了。
　　本来还想下山，但是王乐也只能先休息一下了。
　　王乐拉开帐篷的拉链，钻了进去，发现苏曼、琳达、爱丽莎全都睡着了，看到三个睡的香甜的三人，王乐顿时哭笑不得，外面有那么大动静的打斗，这三个女人竟然在这里睡觉，这是没心没肺到了什么地步啊！
　　不过再一想，之所以这些女人会睡觉，是因为信任自己，知道自己会把那些雪人杀死才会睡的，想到此处，王乐不由抿嘴一笑。
　　没有叫醒三个女人，王乐顿时打坐修炼，开始吸收天地灵气，不仅补充自己身上的真气，还修复错乱的筋脉。
　　不过当王乐进入空灵状态之后，发现雪山上浓郁的灵气已经不多了，虽然不多，但是却比其他地方多的多，所以补充身体中的能量和修复身上的伤势是完全没有问题的。
　　“好饿啊！王乐快点带我们下山。”
　　苏曼的声音和推搡把王乐从空灵状态中拉了回来，现在王乐身上的伤势已经好的差不多了，而体内的真气也补充到了百分之九十。
　　王乐知道三个女人肯定饿坏了，顿时睁开眼睛，看着三女问道：“刚才我在外面与雪人打斗，你们难道一点都不怕吗？怎么睡的那么熟？”
　　苏曼嘻嘻笑道：“不怕，因为有你在啊！这世界上根本没有你解决不了的问题。”
　　“呵呵。”听到苏曼的话，王乐顿时爽朗的笑了一声，心中高兴的不得了，在女人面前成为一个无所不能的人，是个男人都会高兴。
　　“好了，收拾东西走吧！”王乐不想耽搁时间，顿时说道。
　　可是苏曼、琳达、爱丽莎却没有立即动身，而是互相看了一眼，眼中不由露出一股媚笑。
　　王乐看到三人不怀好意的眼神之后，顿时问道：“你们想要干什么？”
　　听到王乐的话，苏曼、琳达、爱丽莎顿时把围住了王乐，把王乐按在了帐篷里面。
　　王乐惊叫道：“你们还想要吗？”
　　“这还用问吗？”苏曼一边扒着王乐的衣服，一边嘻嘻笑道。
　　琳达则说道：“今天从这里下去之后，估计这辈子都不会上来，我们三人希望在上面留下最美好的回忆。”
　　“既然如此，我当然奉陪到底。”王乐呵呵笑道。
　　……
　　不知道过了多少时间，王乐才与三女走出了帐篷，当走出帐篷之后，眼前的景象让王乐彻底傻眼，因为雪人的尸体全部不见了，不知道去了哪里。
　　可是雪人身上流出的鲜血，却还是留在了封顶，如果不是这些鲜血还在，王乐还以为刚才与雪人战斗是一场梦呢！
　　怪，真的太奇怪了，奇怪的王乐一时间无法相信眼中看到的一切。
　　看到王乐愣在原地，琳达观看着空荡荡的封顶说道：“你杀死那些雪人，而他们不见了吗？”
　　“是啊！这是怎么回事啊！”王乐想不通，真的是想不通，脑子都有点乱了。
　　这时琳达说道：“我看过一个神话故事，雪山上会有雪人，而丛林中会有精灵，这些东西都是灵气幻化而成，等到死的时候就会蒸发到空气中，根本找不到任何尸体。”
　　爱丽莎附和道：“我也看过这样的故事，不过不是雪人和精灵，而是恶灵，恶灵是邪恶的怨念汇聚而成，没有实质的形体，只是一股能量团，但是他却有超强的防御力和破坏力。”
　　听到两人的话，王乐虽然不太确定两个人说的与雪人是不是一样，但是现如今，只能用这些答案解释雪人消失的原有了。
　　而且在王乐看来，无数考古学家、生物学家来到喜马拉雅山找寻雪人的下落都没有找到，如果说这些雪人是雪山的精气幻化而成，其实也说的过去。


第二百零六章 空中飞人
　　苏曼收拾自己的帐篷，却没人帮忙，心中不由得生气不已，顿时吼道：“你们都瞎了。”
　　听到苏曼的咆哮，王乐赶紧去帮忙，但是苏曼却抓住王乐的手说道：“我说的不是你，是她们两个，你那么辛苦，怎么可以做这种事呢！”
　　琳达恼道：“收拾帐篷都收拾不好，有什么资格说别人啊！”
　　“你……。”苏曼气的七窍生烟，就要发飙，但是却被王乐拦住了。
　　王乐抱着三个女人说道：“为了我，以后都不要吵架好吗？你们吵架，我心里很难过的。”
　　听到王乐的话，苏曼和琳达不由放下了怒气，顿时点了点头，但是两人的目光一接触，却还是带着些许针锋相对的意思。
　　王乐当然看到了两人的目光，不过对于这个情况，王乐心中很是无力，手心手背都是肉，得罪那个都不行，所以干脆视而不见了。
　　王乐作为男人，当然要做一些费力的事情，也不让三个女人收拾帐篷，自己收拾好了帐篷，还把苏曼的包裹整理好。
　　接着王乐拉着三个女人到达了悬崖边，然后一甩手把苏曼的包裹扔了下去。
　　“东西会摔坏的。”苏曼埋怨道。
　　王乐笑道：“下面都是雪，没事的，摔坏了再买，现在我带你们玩极限蹦极。”
　　听到王乐的话，苏曼惊喜道：“你的意思要带我们一起跳下去。”
　　王乐点了点头，说道：“都喜欢吗？”
　　琳达和爱丽莎虽然喜欢玩，但是也没这样玩过，从八千多米的山上跳下去，绝对要摔个粉身碎骨啊！
　　琳达和爱丽莎虽然知道王乐不是一般人，有别于常人的能力，但是却对王乐的能力还有所保留。
　　如今看到苏曼兴奋的表情，琳达顿时摆手道：“不要了，我们还是慢慢爬下去吧！这太危险了。”
　　爱丽莎也说道：“就是啊！出什么意外就不得了了。”
　　苏曼笑道：“你们不了解王乐，王乐说什么话，我们只要照做就是了，王乐绝对不会让我们所有人受伤的。”
　　王乐知道琳达和爱丽莎不相信自己，顿时对两人说道：“以后跟我在一起，我让你们做什么，你们就做什么，不要去怀疑，就如苏曼说的一样，我是不会让你们受到半点伤害的。”
　　自从第一次从山上跳下去之后，王乐发现只要在空中保持身体的平衡，想要安稳的落在地上是很简单的事情，而只要自己可以保持平衡，那么带上三个女人，王乐也肯定能够保证三个女人的安全。
　　不过还有一个问题让王乐不得不问，顿时对琳达和艾露莎问道：“你们都玩过空中飞人吗？”
　　苏曼玩过，王乐当然没有问她。琳达说自己玩过空中飞人，但是艾露莎却没有玩过。
　　王乐思索着说道：“艾丽莎，你趴在我的背上，苏曼和琳达抓住我的手臂就行。”
　　“真的可以吗？”爱丽莎感觉太疯狂了，这简直是拿生命开玩笑，就算王乐的本事很大，爱丽莎也还是紧张的问了一声。
　　王乐就要开口说话，苏曼却吼道：“如果你不相信王乐，完全可以爬下山。”
　　王乐笑道：“现在你的背包已经扔下山了，没有爬行工具，就是爬行都不行了，好了，跟着我飞吧！我会保证大家的安全的。”
　　看到王乐信心满满的神色，爱丽莎顿时点了点头说道：“我相信你。”
　　爱丽莎话语一落，就爬到了王乐的背上，双手紧紧的卡着王乐的脖子，双腿紧紧的夹住了王乐的腰。
　　这时苏曼却说道：“这样不行，其实我和你可以拉住爱丽莎的手，这样一来，才能让咱们可以在空中飞起来，如果你和爱丽莎这样的话，体重就会增加，下坠的速度就会增加，那样的话，我们在空中停留的时间很短的，也没有了什么乐趣。”
　　王乐其实没有玩过空中飞人，不知道其中的原理，不过听到苏曼的话，王乐知道两个人一旦合为一体，体重就会增大，下降的速度必定加快，这样不仅失去了娱乐性，在下坠的时候还会出现不可预测的风险。
　　王乐深思片刻，赶紧点了点头说道：“爱丽莎从我背上下来吧！”
　　爱丽莎却不想下来，而是说道：“不行！我真的好怕，不敢跟着你们一起跳。”
　　苏曼劝说道：“没事的，当你在空中可以飞行的时候，你就知道有多么有趣了。”
　　琳达悠悠的回忆道：“其实我只飞过一次，跳下飞机的时候，我害怕的不得了，但是在队友的帮助下，我才控制住身体，那时看着白云在身边穿梭，山川河流在身下流淌，心中激动的不得了。”
　　琳达说话间，眉飞色舞，脸上露出了无限的憧憬和向往之色。
　　爱丽莎听到两人的话，心跳还是跳的厉害，但是知道空中飞行的美妙，爱丽莎也想要好好尝试一下，或许在活着的时候，应该尝试一切事情，死的时候才不会遗憾吧！正如现在登上了珠穆朗玛峰，那么玩空中飞人还有什么犹豫的啊！
　　爱丽莎想通了这一点，顿时点了点头说道：“我现在不怕了我要跟你们一起疯狂。”
　　紧接着，王乐不再耽误时间，顿时拉住了爱丽莎和琳达的手，而苏曼也拉住了爱丽莎的手。
　　四个人退到了山崖中间，然后面朝珠穆朗玛峰最陡峭的一边山脉一起看了过去。
　　王乐吩咐道：“不要紧张，紧张是最大的敌人，不管有什么危险，我都会带你们安全的落到地面上。”
　　“嗯。”苏曼、琳达、爱丽莎顿时点了点头。
　　王乐笑了笑说道：“现在一起跑。”
　　“啊”
　　王乐与苏曼、琳达、爱丽莎三个人的脸上带着一阵笑意，随之大叫着向山崖边冲了过去。
　　到达山崖边之后，王乐发号施令道：“使劲向前跳。”
　　“嗡”
　　王乐与三个女人在这一刻形成了很好的默契，顿时一跳而起，从悬崖上跳了下去，然后向悬崖下坠落而去。
　　“啊”
　　爱丽莎现在脑子都懵了，下坠的速度还有旁边的风声，让爱丽莎感觉自己就要坠落在地上粉身碎骨，顿时大叫起来。
　　琳达也不好受，跳崖这种事情实在太疯狂了，疯狂的让人头皮发麻，感觉到飞快的下坠速度，琳达的脑子一时间嗡嗡作响，一阵发麻。
　　苏曼却不一样，此刻心神完全激动的无以复加，虽说现在控制不了身体平行在空中，但是一股强烈的刺激感顿时弥漫在苏曼的心中，让苏曼激动不已，不由在空中高声呐喊起来。
　　王乐快速的张开了双臂，张开了双腿，脑袋顿时向下压去，而身体慢慢向上抬去，加上身上真气的作用，顿时在空中摆正了自己的身体，平行的趴在了天空之上。
　　王乐的身体平衡，让众人的下降速度一时间降低了下来，就好像三个人撑了一把伞一般。
　　发现三个女人的身体还没有掌握平衡，王乐顿时大喊道：“身心放松，手臂、双臂慢慢张开，脑袋慢慢向下……。”
　　空中的风势很大，如果是普通的喊话，三个女人绝对听不到，所以王乐的喊话带着自己的真气，直接传到了三人的耳朵里面。
　　听到王乐的话，苏曼、琳达、爱丽莎顿时向王乐看去，只见王乐的身体已经趴在了空中，现在在三人看来，王乐就好像一只鸟儿在空中飞翔一般。
　　三个人顿时依据王乐的话，快速的打开了自己的身体，苏曼和琳达都玩过空中飞人，想要摆正自己的姿势掌握平衡并不难，顷刻间就平行的趴在了空中。
　　爱丽莎相对来说就难了一点，但是在王乐和苏曼的帮助下，还是平行在了天空中。
　　“轰”
　　当爱丽莎做完这个步骤之后，下降的速度猛然停止，紧接着四个人顿时如同被风吹起的落叶一般，不仅没有向下掉落而去，四个人的身体反而刹那间被大风吹的越过了珠穆朗玛峰。
　　“哇，好棒。”爱丽莎从来没有玩过这样刺激的事情，感觉自己好像在空中翱翔，顿时兴奋的大叫了一声。
　　现在四个人已经变成了无拘无束的鸟儿，已经脱离了地心引力，顿时顺着强大的风速，刹那间离开了珠穆朗玛峰边缘，随之在喜马拉雅山上空飞行翱翔起来。
　　“王乐，如果跟着别人，绝对不敢在这里做出这样的事情，王乐，我爱你。”苏曼大叫道。
　　琳达也不适时宜的说道：“王乐，你是我见过最英勇的男人。”
　　王乐哈哈笑道：“你们三个是我见过最美丽的女孩子。”
　　这时苏曼说道：“我们想去那边，身子就往那边倾斜，就可以向那边飞。”
　　王乐吩咐道：“左边飞。”
　　王乐四个人的身子顿时向左倾斜，飞行的方向顿时发生了改变，向左边斜飞而去。
　　“往右边飞。”王乐再次吩咐道。
　　四个人的身子顿时向右倾斜，飞行的方向顿时发生了改变，向右边飞动而去整个过程就好像在驾驶飞机，但是那飞机却是自己的身体，王乐和三女现在真是开心的不得了，内心激动的不得了，脸上全都带着激动的笑意。
　　“爽。”苏曼真的高兴的不得了，小手顿时松开了爱丽莎的小手，随之在空中无拘无束的翱翔起来。
　　“啊”
　　爱丽莎就算高兴，也是第一次玩，现在紧张的不得了，感觉到苏曼松开了自己的手，顿时害怕的大叫了一声。
　　这时爱丽莎在空中做出一个个高难度的空中动作，看起来美轮美奂，绚丽无匹。
　　做完这些动作之后，爱丽莎飞到了王乐身边说道：“大家可以松开手，各自飞行了。”
　　王乐说道：“那样很危险的，万一谁出事了就不好了。”
　　苏曼笑道：“没事的，只要掌握平衡，不会眩晕就没事了，现在我们可是在一万多米的高空，只要我们不想下去，这里的风速会一直带着我们翱翔，如果我们想要下去的时候，四肢并拢在一起就会落下去。”
　　爱丽莎摇头说道：“我不敢一个人飞。”
　　就在爱丽莎话语一落之际，琳达已经松开了王乐的手，顿时在空中自由自在的翱翔了起来，不断做出一个个华丽而好看的动作，顿时惹得王乐都想亲身一试了。
　　但是爱丽莎还是很害怕，不敢与王乐分开，所以王乐也不能松开爱丽莎担惊受怕。
　　苏曼又在空中玩了一会儿，接着拉住了王乐的手，还有爱丽莎的手组成了一个圆圈。
　　琳达看到后，也马上飞了过来，圆圈顿时变大。
　　苏曼说道：“我们一起旋转吧！”
　　“我会晕的。”爱丽莎大叫道。
　　王乐大声问道：“怎么才能旋转起来？”
　　琳达边弯起自己的腿边说道：“就这样。”
　　王乐看到后，顿时照做，没有想到，两个人一起做了这个动作，四个人就跟着旋转了起来。
　　苏曼跟着卷起了小腿，旋转的速度更快了。
　　爱丽莎起初以为会头晕，但是旋转以后却发现根本就不头晕。
　　这是因为蓝天上面无拘无束，没有重心所在，是不会让人头晕的，所谓天旋地转就是如此，只有在大地上，有重心的情况下才会头晕。


第二百零七章 回到地面
　　其实王乐这也算是第一次玩空中飞人吧！第一次跳下山崖是为了救助苏曼的朋友，当时根本就没有去玩，这一次就不同了，完全感受到了空中飞人刺激的感受，真可谓玩起来不虚此生啊！
　　这样的玩意儿，估计有些人一辈子都玩不了，而能够玩这些玩意儿，却是可以让人兴奋的不得了。
　　此刻爱丽莎已经忘记了恐惧，已经与众人分开，在空中自由自在的翱翔起来，就好像一只小鸟一般，别提多快乐了。
　　苏曼飞到了王乐跟前对王乐喊道：“王乐，我们来个空中激吻。”
　　“好啊！”王乐答应了一声，接着手臂双腿顿时张开，然后和苏曼回合而去。
　　但是这时，身体并拢的琳达，顿时快速的飞了过来，一把抱住了王乐亲吻了起来。
　　“可恶。”王乐被抢走之后，苏曼心中恼怒，顿时追赶而去，到达琳达身边，苏曼一把推开了琳达，把王乐揽在了怀里，顿时激烈的热吻了起来。
　　爱丽莎觉得好玩，也不落人后，顿时飞到了王乐身边，但是却没有推开苏曼，而是在王乐的脸上亲了一下。
　　紧接着琳达也飞了过来，王乐与三个女人揽在一起，小嘴顿时与三个女人亲了一下，随后王乐与三个女人哈哈大笑起来。
　　玩了已经有好一会儿了，现在夕阳西下，马上就要天黑，王乐知道无论玩什么都有个尽头，虽说迷恋这样的飞行，但是也不能一直玩下去，顿时说道：“我们回去吧！”
　　苏曼根本就没有玩够，但是却知道再不回去，到了晚上回去就危险了，只好点了点头。
　　琳达和爱丽莎根本没有多想，就点了点头，现在在两个人的心目中，王乐就是一个神人，王乐的话就是神的旨意，她们不能不听。
　　在还没有下沉的时候，王乐就说道：“下降的时候不管遇到什么事，我们都要手拉着手，明白吗？”
　　“明白。”三个女人异口同声的回答了一声。
　　紧接着王乐拉住爱丽莎和琳达的手，苏曼拉住了爱丽莎和琳达的手，随之四个人顿时收拢了身体，张开的双臂慢慢的回收起来。
　　身体一旦收拢，气流就无法托起人的身体，自然而然的就会向下坠落而去，但是现在在上万米的高空中，所以下降的速度还不是很快。
　　此刻四个人的眼睛一起向下面的大山河流看去，在四人的眼中，世界最高峰也变得那么低矮，山川河流顿时变成了一个平面，仿佛一副美丽的山川画呈现在众人的眼前，是那么的美丽，那么的自然。
　　不过一旦下降到六千米的时候，下降的速度猛然提高开来，四个人的身体完全是向下飞速的坠落而去。
　　这样的下降速度实在是太快了，而且那强大的风如刀一般刮在脸上让人极为难受。
　　王乐不由得立即说道：“大家身体重新张开。”
　　王乐话语一落，三女马上照做。四个人的身体重新张开，顿时变成了一个圆圈，虽然还在下降，但是下降的速度却慢了一些，而且还有升起的征兆。
　　王乐说道：“我们隔段时间就张开身体，隔段时间就收拢身体。”
　　三个女人听到王乐的话，全都重重点了点头。
　　没有多久，就已经下降到了三千米的高度，现在向下看去，只见喜马拉雅山上的景物越来越清晰，而且王乐四个人下坠的速度越来越快。
　　此刻王乐已经让四个人的身体全都张开平行在空中，但是就算如此，也挡不住地心引力的强大吸引力，四个人的身体还是向地面飞速的下坠而去。
　　“啊”
　　爱丽莎感觉到自己就要坠到地面之上，顿时害怕的大叫了一声。
　　王乐喊道：“有我呢！别怕。”
　　苏曼大声喊道：“王乐，我相信你，就算死了，我也心甘情愿。”
　　琳达紧紧的握住王乐的手，一双眼睛看着王乐，一时间柔情似水，大叫道：“跟着你这样的人死了，我一点都不后悔。”
　　“死什么啊！在我面前别说死字。”王乐狠狠的说道。
　　转眼间已经到了空中一千米的地方，现在越往下，速度越快，王乐发现现在就算身体平行在空中也照样阻挡不了地面的吸引力。
　　王乐知道马上就要坠落到地面，现在苏曼、琳达、爱丽莎的身体已经无法张开，双脚顿时向地面沉去，身体再也无法平行到天空中。
　　爱丽莎害怕的连番大叫，顿时闭上了眼睛，不敢看着这一切。
　　王乐现在才知道玩出火了，刚才的快乐消失不见，现在只有满腹的忧愁。
　　但是王乐是不会让这些女人受伤的，身上真气调动之际，双手顿时拉近了了爱丽莎和琳达，这两个人的身体在王乐的拉扯下顿时靠近了王乐，而苏曼的身体也离的王乐近了一些。
　　这时王乐松开两个人的手，马上伸开双臂抱住三个女人，此刻王乐身上的真气如同水流一般包裹住了三人，在三人的身体外面形成了一道透明的真气罩。
　　“八百米”
　　“五百米”
　　“三百米。”
　　下降的速度越来越快，现在三女全都闭上了眼睛，心中不仅带着害怕，还带着对王乐的信任，希望王乐可以化险为夷，平安落地。
　　“嘭”
　　如同大石落地一般，仿佛发生了地震一般，大山和附近的树林顿时震动了起来，大雪和冰晶从大山和大树上纷纷被震落而下，山上的碎石也同时震动的向山下滚去。
　　此刻王乐和三个女人已经落到了地面之上，地面顿时出现了一个方圆为两米的大洞，大洞深不见底，从里面散出一股巨大的烟雾。
　　“咳咳咳”
　　苏曼、琳达、爱丽莎顿时被烟雾熏的不断咳嗽起来。
　　安全落地，耗尽了王乐差不多所有的真气，顿时有气无力关心的问道：“你们没事吧！”
　　“没事。”苏曼、琳达、爱丽莎同时说道，紧接着全都剧烈的咳嗽起来。
　　王乐现在很想休息，但是现在这里烟雾弥漫，把三女熏的难受，作为男人，不能给女人舒服，还算什么男人。王乐强打起精神，顿时说道：“我现在身上没有力气了，你们在这里等着，我出去找东西拉你们出去。”
　　王乐话语一落，双腿顿时卡在墙壁上，然后如同壁虎一般，蹬着两边的墙壁爬到了大洞之上。
　　王乐看了看周围，除了大山之外，附近是一片针叶林，根本没有藤条或者柳条的植物。
　　无奈之下，王乐只好一脚踢断一颗长而细的针叶树，把树上的叶子去掉，接着比划了一下觉得够得着，随之来到了大洞边，把大树慢慢的放了下去，随之说道：“我要放一棵树下去，小心点，别碰到你们，你们一个个抓住大树，我拖你们上来。”
　　“我先上去。”苏曼咳嗽了两声，顿时说道。
　　“我要先上去。”爱丽莎大叫道。
　　琳达也说道：“我也要先上去，我在这里呆不下去，眼睛都睁不开了。”
　　王乐真的无语至极，上来只是分分钟的事情，这有什么好争的啊！但是这些女人就要争，现在不仅谁都上不来，还耽误时间。
　　这时大树已经放了下去，王乐不由得苦笑道：“全都抱住大树，我一起拉你们上来。”
　　王乐话语一落，三个女人在烟雾弥漫的大坑中，闭着眼睛纷纷紧紧的抱住了大树。
　　王乐费尽九牛二虎之力，把三个女人从大洞中拖了出来。
　　三个女人现在灰头灰脸，根本就没有去关心已经累的瘫倒在地的王乐，都在收拾着自己的头发和衣服，衣着容貌是除了男人之外，女人最关心的事情，不管在哪里，都阻挡不了女人对衣着容貌的关注程度。
　　王乐现在真的想要休息一下，想要修炼提升自己体内的真气，但是又不能不管三个女人，只好站了起来观看四周，发现自己还身在喜马拉雅山上，现在想要走出去实在太难了。
　　这时三个女人收拾了一番，才走进了王乐，一个个捂着肚子都说好饿。
　　有时候女人可以给你快乐，但是有些时候却很麻烦。但是这些麻烦，王乐不能不去管，还得一个个解决。
　　“嗷”
　　野兽的叫声在不远处响了起来，三个女人听到后，全都害怕的靠近了王乐，想要钻到王乐的怀里当作保护伞来用。
　　王乐赶紧把三个女人揽在怀里，向四周看去。
　　这时一只雪豹从树林中向王乐疯狂的跑动而来，三个女人看到后，顿时害怕的全身发抖。
　　但是三个女人却发现王乐没有带着他们跑，而且还在哪里笑，三个女人顿时愣了，不知道这是什么情况！
　　王乐开口笑道：“别担心，他是我的朋友。”
　　王乐松开三个女人，顿时向雪豹走了过去，雪豹跑到王乐身边，顿时趴在了地上，前爪抱住了王乐的大腿。
　　“抱大腿。”三个女人同时带着不可思议的表情说道，继而纷纷靠近了王乐，看向匍匐在王乐面前乖巧的雪豹。
　　王乐蹲下身子，抚摸着雪豹柔软而温暖的毛发，不由对雪豹说道：“他们是我的女人。”
　　雪豹好像听懂一般，点了点头。
　　王乐一看天色已晚，知道今天无法回去，而雪豹的洞穴是个好住处，顿时对雪豹说道：“今天晚上去你们那里借宿一宿，可以吗？”
　　雪豹好似听懂了王乐的话，顿时站了起来，然后向前疯跑而去，边跑还回头边看王乐。
　　王乐拉住三女的手说道：“走，我带你们去安全的地方，然后给你们弄些食物。”
　　苏曼问道：“雪豹怎么跟你成为朋友了？”
　　王乐笑道：“这是个不能说的秘密。”
　　“告诉我。”苏曼鄙视着王乐的眼睛，怒道。
　　王乐只好把前前后后的事情说了一遍，至于那个消失的老雪豹还有老雪豹交给王乐的东西，王乐当然没有说。
　　听到王乐的话之后，琳达悠悠道：“看来世间万物都有灵性，这些雪豹已经具备了灵性了。”
　　爱丽莎说道：“雪豹洞里有很多雪豹，肯定好好玩啊！”
　　王乐笑道：“那些小雪豹真的很好玩，你们肯定会喜欢的。”
　　王乐发现自己降落的地方，离雪豹洞不远，不多时就到了洞口。
　　王乐带着三个女人走进了洞穴，然后一直带到了雪豹洞里面。
　　当看到一群雪豹的时候，三个女人的脸上不由充满了惊喜，惊喜和惊悚完全可以冲淡饥饿，让人忘记饥饿，现在三个女人都不觉得饥饿了，身心全部被雪豹吸引而去。
　　看到王乐到来，一些小雪豹团团围住了王乐，对王乐的大腿一阵抓挠舔弄，而苏曼、琳达、爱丽莎几个人也被小雪豹围住，顿时与可爱的小雪豹一起玩了起来。


第二百零八章 猎杀者
　　王乐知道苏曼、琳达、爱丽莎都很饿，现在一定要出去找东西吃，但是却害怕雪豹伤害三女，顿时对雪豹们交代道：“她们都是我的女人，你们不要伤害他们，我出去找些食物，也给你们找些食物。”
　　王乐话语一落，一只成年雪豹的大嘴轻咬住王乐的裤子，向一边撕扯而去。
　　王乐不解的问道：“怎么了？”
　　雪豹不会说话，所以也不能回答王乐的话，而是向旁边拖去，王乐知道雪豹的意图，顿时跟了过去，没有多久，来到了山洞旁边一个阴暗的洞穴中，洞穴里面冷气直冒，好像一个冰箱，而且王乐还看到很多动物都被冰封在了里面的冰块里面。
　　王乐现在才知道这个雪豹是带他来这里找食物，而这个山洞就是雪豹的储藏室，储存食物的地方。
　　王乐笑了笑，在雪豹的头上摸了两下，然后从冰块里面取出了一只喜马拉雅麝，麝是一种与鹿很是相似的动物，全身毛发为黄褐色，但是没有鹿角，而且前腿短，后腿长，还有最为特别的是麝香就是这些麝所产的东西，不过不是麝的粪便，而是麝的皮下产出的一种香料，极为珍贵。
　　拿出麝之后，王乐带着雪豹回到了苏曼、琳达、爱丽莎的身边，放下了麝。
　　雪豹可以生吃食物，但是王乐和三个女人却不行，所以王乐还是要出去找木材生活。
　　现在苏曼、琳达、爱丽莎已经跟这些小雪豹玩疯了，其实女孩子都喜欢小动物，在加上小雪豹就好像一头头小猫一般可爱之极，这些女孩子更加爱不释手了。
　　王乐临走时，对三女交代了一声：“我出去找木材很快就回来。”
　　三女好似没有听到王乐的话，还在与小雪豹一起玩耍着。
　　王乐出去的时候，一只成年雪豹跟在身边，就好像王乐的奴仆一般。
　　王乐带着雪豹到了洞口，正准备出去，但是却听到了洞口外说话的声音，顿时停住了脚步。
　　“奇怪了，上次我们炸掉大山，把洞口围住，现在洞口怎么打开了呢！难道有人把里面的雪豹全都宰杀拿走了。”一个男子说道。
　　“上次说了一起进来杀光雪豹，你非要炸山，搞的大石头封住山洞没法进去，这都是你的错，现在不用多说了，我们一起进去看看就知道了。”另一个男子埋怨道。
　　“进去的时候，子弹上膛，别被雪豹咬死了，我猜这里不止十头雪豹。”最先说话的那个男人说道。无限小说网www.55x.cn全集小说下载。手机直接下载小说http://m.55x.cn 最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]无±限±小±说±网无∶限∶小∶说∶网[在线阅读www.7787.cc]
　　“咔咔咔”
　　一阵开保险、子弹上膛的声音响起，王乐已经感知到外面最低有十多个人，而且全副武装。
　　王乐立即带着雪豹离开了洞口，然后跑到了一边，蹲下身子对成年雪豹说道：“带着我的女人和雪豹藏到安全的地方，快点去。”
　　雪豹好像听得懂王乐的话，顿时点了点头，然后向洞穴深处飞速跑去。
　　雪豹走后，王乐伸手捡起洞穴中的石头，放在手里。
　　洞穴口能够藏身的地方不多，而且这些歹徒也害怕雪豹，所以进来之后肯定四处查看。
　　王乐现在身上真气不足，想要用冰气冰冻这些猎杀者已经是心有余力不足，所以王乐只好隐蔽起来准备偷袭来干掉这些歹徒。
　　猎杀者进入洞穴之后，确实如王乐所想，走路小心翼翼。
　　每个人的头顶都带着探照灯，每个人的神经都紧绷着，探照灯照着洞穴的各个方向，每个人手中的枪都对准着自己所照射的地方。
　　“王乐，你在哪里？”这时苏曼开口叫道，苏曼的叫声顿时在诺大的洞穴中回荡开来。
　　正在隐蔽中的王乐，听到苏曼的呼唤，顿时苦笑了一下，这些女人除了玩和添乱之外，还会干什么啊！
　　“王乐，你快回来啊！我们都快被咬死了。”琳达大叫道。
　　雪豹是不会咬三女的，肯定是想把她们三人拖到安全的地方，但是三女却不知道怎么回事，王乐虽然看不到那边的情况，但是也感知的到。现在王乐隐蔽在一个拐角处，而那个拐角与歹徒的距离不远，这个时候王乐当然不能回话了，一回话就暴露了自己的所在。
　　正在王乐郁闷的时候，进来的几个歹徒中有人说道：“有女人在里面，那些女人肯定被雪豹袭击了，我们快点过去。”
　　“不仅有女人，还有雪豹，这次收获大了，哈哈。”
　　“哈哈，快走。”
　　这些猎杀者听到女人的声音，感觉到其他雪豹肯定不会藏在这里，顿时兴奋向前疯跑而去。
　　王乐心中一笑，没有想到苏曼和琳达的叫声不仅没有坏事，而且还为自己提供了击杀这些猎杀者绝佳的条件。
　　这些猎杀者根本没有多想，就从王乐隐蔽的地方跑了过去。
　　王乐手中的石子，在这些猎杀者走过身边走后，顿时快速的甩了出去。
　　石子不是刀子，虽然王乐百发百中，但是王乐现在身体虚弱，想要用石子贯穿那些歹徒的脑袋已经不可能了。
　　“啊，啊，啊”
　　但是就是如此，还是击打的一个个人的脑袋流出了鲜血，此刻所有人都捂住脑袋，痛苦的惨叫起来。
　　“嘭”
　　就在这些痛苦大叫的同时，王乐已经闪电般冲到了人群后方，一脚踢到了一个猎杀者的胯部。
　　就在所有人头上的探照灯射过来的时候，王乐影子一般顿时在人群中穿梭开来，一个个惨叫声不断发出。
　　“砰砰砰”
　　枪声在山洞中响了起来，顿时在山洞中回荡起来。
　　但是当那些人开枪之后，却发现没有打倒自己要打的影子，而是打到了自己同伴的身上，而且已经把自己的同伴打死了。
　　王乐不断来回穿梭和闪避，现在在这些人看来，就好像一个幽灵，又好像一个魅影，就算众人头上有探照灯，但是却完全捕捉不到王乐下一步将会去那里。
　　这些人现在完全被王乐搞的晕头转向，害怕打死同伴，也不敢开枪，只能被动的挨打，而最后的结果，是这些人全部被打倒在地，一阵惨叫声顿时在山洞中撕心裂肺的响了起来，除此之外，王乐已经把所有人的枪从他们的手上抢了过来，全都扔在了一边，而现在王乐手中还留着一把枪，此刻站在原地，用枪指着惨叫的众人。
　　现在所有人都看清楚了王乐的长相，全都压低了惨叫的声音，震惊的看向王乐。
　　其中一个穿着黑皮衣，胡子拉杂的中年汉子说道：“兄弟，只不过混口饭吃，我们无仇无缘的，不需要这样对我们吧！”
　　王乐喝道：“如果一个人要杀你的朋友，你会怎么办？”
　　“杀我的朋友，我当然杀了他。”中年汉子不假思索的说道。
　　王乐对中年汉子不由露出了一丝赞赏的神色，紧接着说道：“雪豹是我的朋友，你们要杀我的朋友，你说我该怎么做？”
　　“呃”
　　听到王乐的话，中年汉子的身体不由颤抖了一下，紧接着求饶道：“兄弟，现在不是没有杀吗？我们以后不再对你的朋友下手，这样行了吧！”
　　“求求你放过我们吧！”这时其他人全都祈求起来。
　　这些人真的怕了，一个人顷刻间把自己一方十几个人打成这样，这简直不是一个人能够干的事情，这些人现在什么都不想了，都想离开这个鬼地方，离开王乐这个魔头。
　　这时苏曼、琳达、爱丽莎听到动静跑了过来，靠近了王乐。
　　苏曼开口问道：“发生什么事了？”
　　王乐把事情说了一遍，苏曼顿时指着这些猎人大吼道：“雪豹可是保护动物，你们竟然要杀死他们，你们的良心被狗吃了，你们应该统统下地狱。”
　　琳达和爱丽莎也很是气愤，这些雪豹多么可爱啊！就算猎杀其他动物也只是为了生活而已，但是这些猎杀者完全可以通过其他办法赚钱生活，却偏偏来猎杀动物。在琳达和爱丽莎而言，这些人真是该死，不由对这些人大骂起来。
　　这些猎杀者真的吓怕了，赶紧纷纷求饶起来。
　　王乐则说道：“听到没有！你们为什么不做其他事情赚钱养家，为什么就要干这些事情。”
　　胡子拉杂的中年汉子说道：“你知道的，没有买卖就没有杀害！人家出的钱很高，我们当然铤而走险了。”
　　王乐问道：“到底是谁让你们来杀雪豹的？”
　　“京都来的一个人，叫做王志军，今年有四十岁，其他的就不清楚了。”中年汉子回答道。
　　看来这些猎杀者知道的就这么多了，虽然幕后有主脑，但是这些人为了杀死这次雪豹，炸掉山头埋没洞穴，如今王乐不杀死这些人，实在不足以为雪豹报仇雪恨，而且为了钱这些人可以铤而走险一次也会有下一次，不杀死这些人，难保以后这些人不会再来找雪豹的麻烦。至于那个京都人，王乐肯定要回去调查清楚。
　　王乐思索片刻，顿时看着猎杀者阴狠道：“希望你们下辈子投胎做个不杀害动物的人。”
　　王乐说完之后，抬起了手中的枪，瞄准了猎杀者。
　　就在这时，三头成年雪豹带着一群雪豹跑了过来，看到这些猎人之后，三头雪豹顿时“嗷呜”大叫了一声，瓷牙咧嘴露出凶狠的表情。
　　三头雪豹顿时向一群人扑了过去，身后跟着的雪豹一拥而上，对着这些手无寸铁的人顿时撕咬开来。
　　“啊，啊，啊”
　　惨叫声此起彼伏，雪豹的撕咬声不断响起，山洞中一时间血流成河，皮肉横飞。
　　现在已经不需要王乐动手了，这些雪豹就足以杀死吃光这些人。
　　苏曼、琳达、爱丽莎看到这么血腥的场面，而且刚才还那么温顺的小雪豹此刻嘴巴上也是沾染鲜血和皮肉，看起来凶残不已，三女顿时吓的全身颤抖起来。
　　王乐赶紧把三人搂在怀中，不让三个女人去看。
　　“嗷嗷”
　　雪豹的叫声不断响起，但是那些猎杀者的惨叫声却再也响不起来了。
　　十几分钟后，饱餐了一顿的雪豹，顿时离开了血肉模糊的尸体，然后围住了王乐，兴奋的嗷嗷大叫起来。
　　那些小雪豹还想靠近苏曼、琳达、爱丽莎，但是却把三个女人吓的向后躲去。
　　王乐笑道：“它们不会伤害你们的？”
　　苏曼惊恐道：“刚才太可怕了，不敢靠近它们了。”
　　这些雪豹的嘴上、脸上到处都是鲜血，有的脸上嘴上还带着肉屑，看起来实在是吓人。
　　王乐不由对三头雪豹交代道：“带着其他雪豹去小湖里面洗澡。”
　　三头雪豹听令一般，顿时转头对其他雪豹嗷呜大叫了一声，然后带着一群雪豹跑远了。
　　雪豹们走后，王乐对苏曼三人说道：“你们在这里等着，我去找干柴，烧烤食物。”
　　苏曼、琳达、爱丽莎却拉住了王乐的手，异口同声道：“我跟着你去。”
　　“好吧！”看到三人不罢休的神色，王乐只好同意了。


第二百零九章 回到营地
　　找到柴火之后，王乐把喜马拉雅麝剥了皮，清理了内脏，然后放在货架上烤了起来。
　　苏曼、琳达、爱丽莎现在是真的饿了，已经没有力气说话了，顿时躺在王乐的身边休息开来。
　　一群雪豹洗了一个冷水澡之后，全都跑了过来，围在火边趴在了地上，看着王乐烤制喜马拉雅麝。
　　火红的火光照耀着王乐和她的女人和一群雪豹，让每个人的脸上都带着火红色的光芒，这幅场景顿时让人感觉到温馨不已。
　　如果整天呆在这里，有雪豹和三个女人陪着，生活一定也会很美好。但是想到其他女人，王乐立即抛弃了这个想法。
　　一个小时后，麝肉散发出一阵浓郁的肉香味还有麝香味，虽说没有什么香料，但是三个饿晕了的女人闻到那股好闻的味道，一时间全部醒了过来。
　　王乐用手撕掉几块肉，递给了三个女人，三个女人不由得狼吞虎咽起来。
　　王乐笑道：“慢慢吃，别噎着了。”
　　看到王乐嘲笑的神色，苏曼、琳达、爱丽莎不由得给了王乐一个死鱼眼。
　　等到吃的饱了，三个女人相视一笑，顿时心有灵犀一般靠近了王乐，然后用一双油手在王乐的脸上和头上摸了一遍。
　　三人的小手收回去之后，王乐顿时苦着脸说道：“这里没有洗头膏，你让我怎么办啊！”
　　“哈哈哈”听到王乐的抱怨声，三个女人顿时露出了爽快的笑声。
　　“你们这样对我，我就这样对你们。”王乐手上满是油，顿时张牙舞爪向三个女人的身上抚摸而去。
　　三个女人仿佛看到野兽般仓皇逃窜了，女人是最怕脏的，无论到了哪里，干净是最要紧的，虽说现在很是狼狈，但是三个女人也不想自己满身是油。
　　王乐看到逃到一边的三个女人，顿时说道：“回来吧！我不会在你们身上抹油了。”
　　三个女人听到王乐的话，顿时放下了戒心，然后跑到了王乐的身边坐了下来。
　　这时王乐的两只油手顿时闪电般伸到了苏曼和琳达的怀中，摸索了起来。
　　“王乐，你该死。”苏曼和琳达想要抽出王乐的手，但是却抽不出来，两个人不由得用自己的油手开始在王乐的身上摸来摸去。
　　“哈哈哈。”王乐与苏曼和琳达彼此抚摸着彼此，顿时觉得好笑，不由笑了起来。
　　这时爱丽莎说道：“我也要加入。”
　　“好啊！”王乐双手从苏曼和琳达的怀中伸了出来，就钻到了爱丽莎的身上。
　　虽然是玩耍，但是这样的玩耍实在太过香艳，不仅王乐已经起了反应，三个女人也被摸的蠢蠢欲动。
　　但是一堆雪豹在旁边，王乐可不敢当着雪豹的面与自己的女人做这些事情，只好赶紧收回了手说道：“别玩了，雪豹们都在看着呢！”
　　王乐的话也是一句提醒，三个女人听懂了意思放弃了玩耍，乖乖的坐在了王乐的身边。
　　但是当王乐和三个女人安生以后，这些雪豹却不安生了，只见一些公雪豹和一些女雪豹顿时在火边交配了起来。
　　“呵呵。”王乐看到后，顿时呵呵一笑。
　　苏曼、琳达、爱丽莎脸上看到那些交配的雪豹，脸上顿时露出了迷人的笑意，不由笑了起来。
　　王乐揽住三个女人说道：“交配时间到了啊！”
　　听到王乐的话，苏曼、琳达、爱丽莎没有说话，但是脸上却露出了同意的神色。
　　看到三人脸上的神色，王乐瞬间脱下了自己的衣服，赤裸着身体说道：“那还等什么啊！”
　　不多时，三个女人就脱光了衣服，因为这里是沙滩，所以身下垫着衣服，不仅不搁的慌，还很舒服，而王乐也已经做好了战斗的准备，面对三个已经欲望横生女人，没有什么前奏，就大干特干了起来。
　　这时一群小雪豹却跑了过来，睁大了眼睛看着王乐几个人。
　　王乐看到后，顿时笑了起来，而苏曼、琳达和爱丽莎已经放下了对雪豹的恐惧，顿时对这些小雪豹摸索了起来。
　　就这样，在一群雪豹的包围中，王乐与苏曼、琳达和爱丽莎做了一次难以忘怀的房事。
　　……
　　第二天，王乐在众雪豹的相送下，走出了山洞，其他雪豹并没有出来相送，三头成年雪豹却走出了山洞继续相送。
　　王乐蹲下身子，摸着雪豹脖子下的石头说道：“有什么事情就用这个呼叫我，我就会来救你们。”
　　三头雪豹听到王乐的话，顿时扬起脑袋，伸出大舌头在王乐的脸上添了起来。
　　王乐被舔的脸颊发痒，赶紧站了起来，说道：“好了，回去吧！”
　　不过三头雪豹并没有回去，而是送了几里路才被王乐驱赶了回去。
　　雪豹走后，三个女人累的不行，王乐只好一个个背着一起走路。
　　虽然对王乐来说，走这些路很轻松，但是对这些女人来说，走这些山路却异常艰难。
　　不过有王乐的陪伴，三个女人也一点都不担心会被野兽攻击，也不用担心没有食物吃，所以就算累一点，心情也是异常舒畅。
　　在晚上夜幕降临之时，王乐带着三个女人回到了六十八号侦察营。
　　看到王乐带着三个女人回来，这些人简直傻眼了，杨一平、马涛和其他士兵完全傻眼了。
　　敢把女人带到这样高山上的士兵，估计在这里当兵的人一辈子都不会看到几次，而敢把三个女人带到这里的士兵，简直是世所罕见。而一个华夏士兵敢把外国女人带到这里，那简直是几千年都不会出现。
　　但是王乐却做到了，这简直就不是人啊！现在六十八号侦察班的士兵，对王乐已经没有仇恨了，有的只是羡慕、崇拜和仰慕，恨不得跪在王乐面前，做王乐的徒弟了。
　　常年没有女人，导致这些男人见了女人眼睛就挪不开了，而且还是外国女人，风情万种的女人，这些士兵更是眼珠子都快突出来了。
　　王乐当然知道这些士兵的情况，所以也没有呵斥他们别看。再说自己的女人漂亮才会有人看，不漂亮谁看啊！其实这也让王乐顿时有了一种强烈的成就感。
　　其实说来也是，为什么男人要找美女做老婆，女人要找有钱的做老公，其实就是为了让别人看的，这才显得自己有档次，有成就啊！
　　杨一平愣神了一阵，马上跑到王乐身边，讨好道：“最近去那里了？一去就是好几天。”
　　王乐笑道：“就是在大山上转了一圈。”
　　杨一平问道：“这三个女人是？”
　　“都是我的女人。”王乐呵呵笑道。
　　这时马涛来到了王乐的身边，笑道：“以前那个房间太简陋，给你再收拾一个房间吧！”
　　王乐发现这个马涛真的是上道，顿时点了点头说道：“去吧！”
　　这时杨一平说道：“这样吧！我的房间大，我给你换个房间就行了。”
　　杨一平说完之后，就向自己的房间边跑边说道：“我去收拾东西。”
　　看来这些人是被自己打的服气了，王乐心中哈哈笑道。
　　房间收拾之后，已经到了开饭的时候。
　　这一天为了赶路，中午只吃了一些野果果腹，如今苏曼、琳达、爱丽莎真的饿的不轻。
　　杨一平为了讨好王乐，给王乐四个人安排了一个桌子，摆上了丰盛的饭菜。
　　王乐对杨一平做的事情非常满意，顿时说道：“一平，你这个班长做的不错，再接再厉。”
　　这就好像上司对下属说的话，如果不知道的人还以为王乐是上司呢。
　　不过杨一平并不觉得王乐说的话有什么过分，而是觉得王乐这句话就是说不会跟自己抢班长的位置，想到此处，杨一平顿时说道：“我一定会好好守护边疆，保家卫国。”
　　不愧是做了几天官的人，说话都是那么的冠冕堂皇，王乐不由对杨一平多看了几眼。
　　到了晚上，王乐当然要与三个女人一起做一些好玩的游戏了。
　　此刻回到营地，条件已经好了太多，这三个女人也很开心，所以叫的声音更大了。
　　这可苦了营地里面的士兵了，这些人整天急的跟什么一样，别说没听到这些声音每天都想，如今这魅惑的声音，让所有人都睡不着了。
　　第二天，王乐醒了过来，看了一下班长寝室的时间，今天只是星期三，但是王乐却没有听到跑步和出勤的叫声。
　　王乐顿时感知了一下，发现班长杨一平在内的所有人都在睡觉，睡的那叫一个香啊！
　　王乐转念一想，就想到了昨天晚上自己与三个女人的事情，让这些人一夜都没有怎么睡，现在都在补觉呢！
　　王乐回到房间，看了看三个女人，发现她们该离开了，自己在当兵，不应该带着三个女人住在这里，这太不成体统了。
　　不过三个女人正在熟睡，所以王乐也没有吵醒他们，准备等她们醒了再送她们离开。
　　到了中午，班长杨一平才醒了过来，看了看时间，杨一平心头大叫，顿时大吼道：“都醒醒。”
　　士兵们听到杨一平的大叫全都睁开了睡眼惺忪的眼睛，在杨一平的呵斥下马上起了床。
　　不多时，所有士兵集结在了一起，杨一平顿时说道：“为什么没有一个人醒过来？我感冒了，你们自己不会醒吗？”
　　听到杨一平说的假话，所有士兵的心里都在笑，但是脸上却带着正儿八经的表情在聆听着教诲。
　　这时王乐从房间中走了出来，在阳台上对杨一平说道：“班长，就算是放假吧！反正你不说谁都不说，没人知道的。”
　　听到王乐的话，杨一平点了点头说道：“好了，就听王乐的，今天的训练和例行巡查全部取消。”
　　这时饭也做好了，杨一平不由说道：“解散吃饭。”
　　王乐当然带着他的女人去吃饭了，而杨一平还是为王乐和三女准备了一桌子菜。
　　吃完饭后，王乐和三个女人回到了房间中，现在三个女人都很累，在雪山上被雪人绑走，与王乐一起空中飞行，在雪豹洞中过夜，这些事情让三个女人都兴奋不已，而且根一连几天都没有睡好。
　　如今到了安全的地方，三个女人心中的兴奋感已经消失不见，浑身的疲累顿时侵袭了全身。
　　回到宿舍之后，三个女人全身疲惫动都不想动，顿时打着哈欠准备脱衣睡觉。
　　王乐却说道：“宝贝们，现在我送你们下山吧！这里是军营，我带着你们来这里，已经是触犯了军纪了。”


第二百一十章 暴打军医
　　“好吧！你把我们一个个背下去吧！反正我们是没力气走路了。”苏曼说着已经脱下衣服，钻进了被窝里面。
　　琳达和爱丽莎也是如此，根本不听王乐的话，已经与苏曼躺在了被窝里面。
　　王乐知道这些女人已经身心疲惫，确实是真的累了。
　　既然累了，那就休息吧！难道还不让人休息！对待其他人都得宽容，对待自己的女人，王乐当然要更加宽容。
　　王乐也不出去，就在屋子里面打坐修炼，一直陪伴着自己的女人。
　　苏曼三人一直睡到了晚上才醒了过去，吃了饭之后，接着又躺在了床上。
　　王乐苦笑不得道：“吃吃睡睡，可是会胖的。”
　　琳达把自己的丰满暴露在空气中，紧接着摇晃着说道：“那就一起上来做运动啊！”
　　真的是诱惑无极限啊！王乐咽了一口唾沫，顿时脱光了衣服，一下子扑到了三人的身上。
　　“啊，你压死我了。”三人同时叫了一声。
　　王乐呵呵笑道：“我现在就要压死你们。”
　　不多时，房间中就传出了动人的声音，春意盎然的叫声顿时在宿舍里面响了起来，不多时传遍了六十八号侦察班的角角落落。
　　杨一平和其他士兵那个痛苦啊！现在蒙上被子不想去听，但是那声音却还是无可避免的钻进了耳朵里面。
　　对于这些人来说，那就是噪音，强大的噪音，但是那些噪音却是那么的美妙，总能让人想入非非。
　　不过正是这些噪音，让六十八号侦察营的人一晚上都没有睡好觉，简直痛苦不堪。
　　不过第二天，杨一平并没有睡懒觉，而是早早的醒了，马上集结士兵操练。
　　但是谁都没有睡好，导致一个个无精打采，全身无力。
　　等到吃完早饭后，要去例行巡查的时候，士兵们都苦着一张脸。
　　不过杨一平没有办法，昨天都没有去例行巡查，今天再不去，如果让人知道，自己这个班长别做了。
　　所以就算疲累，大部分士兵也去例行巡查了，而现在整个六十八号侦察班也安静了下来。
　　苏曼、琳达、爱丽莎又是睡到了中午才醒了过来，吃过午饭，又继续去睡觉了。
　　杨一平看到王乐要回去，赶紧拉住了王乐，哭诉道：“王乐，求求你把这些女人带走吧！我们真的快要被折磨死了。”
　　“哈哈哈。”听到杨一平的话，王乐当然知道这些人受到了什么折磨，顿时大笑了起来。
　　王乐与这些女人做那种事的时候，总是让她们小点声，但是这些女人却根本不听。
　　而且那些叫声让王乐特别兴奋，所以王乐说了一次之后，她们不听，王乐也不说了。
　　可是看到三个女人已经回到了房间中，王乐不由忧愁道：“她们都很累，就让她们在这里休息一天，明天我送她们下山行吗？”
　　“尽快，行吗？我和士兵到了晚上都没法休息了。”杨一平皱着眉头，此刻杨一平眼中布满血丝，看起来真的没睡好。
　　王乐点了点头说道：“我说的话还不算数吗？”
　　看到杨一平想要回去休息，王乐想到了一件事，顿时说道：“明天能安排一辆车直接把她们送到市区吗？”
　　“当然可以，只要你说的话，我一定照办，现在我就去打电话。”杨一平点头答应道。
　　王乐说道：“你这样说，就说我们救了几个迷路的登山爱好者，她们都受了伤，要送到医院去。”
　　“好，这个办法好，既然能让我们沾了光，还送了你的女人，真是一举两得啊！”杨一平赞同道。
　　“嗯，去打电话吧！”王乐吩咐道。
　　杨一平走到了办公室，就给连长杨志拨打了电话，现在杨一平不敢耍什么心眼，完全是按照王乐的话报告的。
　　听到杨一平的汇报，杨志当然表示同意和支持。
　　王乐虽然没有和杨一平一起去房间，但是还是感知着杨一平在屋子里面打电话说的话，现在王乐是真的放心了，这小子真的听话了。
　　到了晚上，王乐对苏曼、琳达、爱丽莎几人说道：“你们该走了。”
　　这时琳达、爱丽莎说道：“我们是从国外来的，旅游签证到期了，就要回国了。”
　　听到琳达和爱丽莎要回国，王乐顿时有些不舍道：“你们可以在国内多停留一段时间的。”
　　这时苏曼开口说道：“跟着我吧！我在华夏有房子，跟我住在一起吧！我们三个可以在华夏一起玩。”
　　“好啊！”琳达和爱丽莎呵呵笑道。
　　两个人能够来这里攀登珠穆朗玛峰，说明就是喜欢玩的人，如今对华夏还不是很熟悉，如果能在这里继续玩下去，这些人当然高兴了。
　　王乐问道：“需要钱吗？”
　　苏曼说道：“我不缺钱。”
　　王乐说道：“等到下去之后，我会给你们每人一笔钱。”
　　听到王乐的话后，琳达和爱丽莎说道：“你有多少钱？”
　　本来王乐想要去拿自己的银行卡，但是一时间想起来自己的东西被杨一平烧了之后，自己根本没有在意，而这里也没有花钱的地方，所以王乐根本就没有在意银行卡。
　　现在王乐才知道银行卡的重要性，不由马上起床冲了出去，去向杨一平问询银行卡的所在。
　　听到王乐的问话，杨一平说道：“银行卡，没看到啊！反正跟你的衣服一起烧了吧！”
　　“呵呵。”王乐苦笑了两声，顿时一拳打在了杨一平的脸上，一拳把杨一平打倒在地，接着王乐没有停留，就走了出去。
　　看着走出屋子的王乐，杨一平顿时从屋子里面站了起来，眼泛泪光道：“说就说嘛，打什么啊！”
　　王乐回到了房间之后，不由对三人苦笑道：“现在银行卡丢了，而那银行卡不是我自己的，所以我没法给你们钱了。”
　　苏曼呵呵笑道：“早就知道你是穷光蛋。”
　　听到苏曼的话，王乐不由苦笑道：“其实我以前真的很富有，有花不完的钱。”
　　琳达说道：“那些钱是谁给你的？”
　　“是我的师傅。”王乐回答道。
　　爱丽莎问道：“里面有多少钱？”
　　“几百亿吧！”王乐淡淡的说道。
　　“你骗鬼呢！几百亿，你还来当什么兵吗？”苏曼嘻嘻笑道。
　　王乐也不生气，顿时钻到了被窝里面，抱住三个女人说道：“虽然我现在没钱，但是我以后肯定富可敌国。”
　　苏曼笑道：“我相信你下面流出来的东西简直数以百万计，绝对富可敌国了。”
　　“哈哈哈。”这是王乐听过的最好笑的比喻了，顿时抓住了苏曼的丰满揉捏了起来。
　　不多时，王乐就与三个女人打成了一片，各种声音交织在一起，顿时组合成了春意盎然的交响乐，一时间在六十八号侦察班的基地里面响了起来。
　　这一夜，王乐和三个女人没有怎么睡！而杨一平和全体士兵也是没有合过眼。
　　第二天，王乐叫醒三个女人，带着三个女人下了山，临行时，杨一平已经接到电话，救护车会在下午一点到达山下等待。
　　看着王乐带着三个女人下山，杨一平和全体士兵不由全部松了一口气，如果这些人继续在这里的话，估计这些士兵全部都会得失眠症。
　　虽说昨晚上没怎么睡，但是休息了几天的三女却精神饱满，而且跟着王乐说不出的舒服和有趣，也让三女身上充满了力量。
　　山路崎岖难行，但是王乐与三女说说笑笑，就好像在旅行和漫步一般，所以一点都不觉得道路难行而长远。
　　王乐拉住三女走走停停，速度着实慢了点，到了中午，连一半的路程还没走完。不过还好王乐身上带着干粮，不然还没到目的地，三个女人就会饿坏了。
　　苏曼吃着干粮说道：“在这个地方当兵真够艰苦的。”
　　“当兵当然不是享福了。”王乐回答道。
　　“其实你可以去城市里当兵，武警部队当兵什么的。”苏曼说道。
　　“其实跟你说吧！我来这里不是为了当兵而当兵，是因为有重要的事情而当兵。”王乐说道。
　　“你说清楚？”苏曼打破砂锅问到底道。
　　“我说不清楚，而且你们也不需要知道。”王乐说完之后向前跑去。
　　“等等我们。”苏曼、琳达、爱丽莎大叫着向王乐追赶而去。
　　在下午四点，王乐带着苏曼、琳达、爱丽莎终于走到了山脚下的大路上，总共走了十个小时，三女真的快要累趴下了。
　　救护车上的人都在睡觉，王乐带着三女过去后，敲响了车玻璃，里面的人才醒了过来。
　　本来以为有重伤患者，但是这些军区的医护人员下车一看，只有四个健全的人，除了王乐这个军人之外，就是三个健全的女人，其中还有外国人。
　　一个带着眼睛，里面穿着军衣，外面穿着白大褂的军医顿时对王乐恼怒道：“你们怎么回事？不是有伤员吗？”
　　王乐赶紧回答道：“她们就是伤员啊！”
　　“伤员，伤员怎么走着下来！你知道你这算什么嘛？这算欺骗领导，欺骗军队。”医生说完之后，立即对司机说道：“开车。”
　　看到医生带着人想要开车走，王乐立即拦住了司机上车，紧接着让三女上车。
　　军医坐在救护车的后座上说道：“不准上车。”
　　“草！”王乐直接冲到了车上，一脚把军医踢到在地，顿时大骂道：“你他娘不想在这里混了吧！”
　　军医顿时被踢到在地，捂住胸口，一脸震惊的看着王乐。
　　如果是普通的军队医院，很多医生都属于文职人员没有军衔，在军队里面是没有头衔的，但是在其他重要的军队里面，军医可是很重要的，有的头衔很高。
　　在这样边防军的军队医院里面，这些军医的军衔都很高。
　　因为一个出色的医生可以到任何地方去当医生而且工资还不低，而在这样偏远的地方当医生，你不给人家高工资，还不给人家一个高级别的头衔，根本没人会来干。
　　这个军医叫做范卫国，他军衔是少校军衔，相当于团长的级别了，与边防军指挥部部长一个级别。
　　但是这样一个人就这样被一个普通士兵打了，这让车里面的普通医护人员和少校军医范卫国全部傻眼了。


第二百一十一章 猖狂的代名词
　　回过神来，范卫国大吼道：“你敢打我？”
　　“别跟我再废一句话，不然我揍死你。”王乐恶狠狠的说道。
　　王乐不想跟他罗嗦，马上让自己的女人上车，然后关门，随后对司机说道：“开车。”
　　范卫国真的是傻眼了，边防军里面怎么就出了这样一个不知天高地厚的家伙呢！这到底是哪个牲口生出来的杂种啊！
　　军医与普通的医生区别很大，而且在这样艰苦的地方，没有好的体质，很难在这里当军医。
　　范卫国身体自然很强壮，而且每天都锻炼身体，此刻心中恼怒，顿时站了起来，然后向王乐冲了过去，到达王乐面前之后，穿着大头皮鞋的右脚顿时向王乐的脸颊踢了过来。
　　王乐伸手闪电般抓住了范卫国的脚腕，顿时使劲一扭。
　　“啊”
　　范卫国一声惨叫，王乐不由得松开了范卫国的脚腕，范卫国顿时跌到在了地上。
　　王乐带着轻蔑的眼神，劝道：“不要自讨苦吃了。”
　　范卫国狠狠的说道：“你有种陪我去军营。”
　　“送走我的女人，我当然送你去军营，想怎么来就怎么来！”王乐狠狠的说道。
　　苏曼早就知道王乐是一个天不怕地不怕的主，如今看到王乐随便打人并不稀奇，脸上不由露出一丝笑意。
　　琳达和爱丽莎虽然与王乐认识的时间不长，但是在雪山上，王乐打雪人，救她们于为难，与雪豹为伍，打伤猎杀者，这些事情，让两个人知道王乐是一个超级猛男。
　　而在现实中，王乐更是一个绝世猛男，此刻两个人更爱王乐了，完全是爱的发疯了。
　　王乐没有理会范卫国和其他医护人员，顿时揽住了三个女人，观赏着盘山路上的风景。
　　王乐没有想到汽车司机不听自己的话，竟然开到了边防军的营区之内。
　　救护车进入后，让王乐想不到的是，一群记者围了过来，相机、摄像机顿时向这边拍摄了过来。
　　王乐不解的问道：“这什么情况啊！”
　　这时一个医护人员说道：“部队领导认为我们边防军救助登山爱好者一定要大肆宣传，所以找了很多报社、电视台的记者。”
　　“我的天啊！一件小事至于这样吗？”王乐无语道。
　　这时苏曼说道：“其实不用着急，我们装作腿骨折了，走路走不了就行了。”
　　听到苏曼的话，王乐只好这样做了。
　　而琳达很有眼色，顿时躺在了医护车里面的移动床上。
　　虽然王乐打了军医，但是不能给军队蒙羞，车门一打开，忍着伤痛和恼怒的范卫国和医护人员顿时带着苏曼三女一起下车了。
　　记者们不由对苏曼、琳达、爱丽莎采访了起来，琳达和爱丽莎当然说军人对她们很友好之类的话，而这些话当然是所有人都希望听到的。
　　不多时，王乐就跟着苏曼三个人到了军队里面的小医院里面，虽说医院很小，但是麻雀虽小，五脏俱全，什么器材都有。
　　记者们还没有离开，所以苏曼、琳达、爱丽莎只好开始全身检查病情。
　　一番忙活之后，苏曼、琳达、爱丽莎身上没什么严重的伤势，只有腿部骨折，手部骨折这些“小问题”。
　　记者们紧接着又是一阵采访，而结束后记者们全都离开，已经是晚上八点了。
　　范卫国因为一直有记者在场，所以没有离开，此刻记者离开后，范卫国马上走到了部长乔文清的独立院内，敲响了房门。
　　乔文清的爱人打开房门，范卫国马上走了进去，直接说道：“六十八号侦察班的士兵打我。”
　　“哦。”乔文清顿时愣了，没想到范卫国一到这里竟然给自己说了这样一句话，但是乔文清马上就想到是谁打了他，想到那个王乐，乔文清头大不已，但是现在王乐得罪了部队里面的好军医，乔文清真的有点生气了，话说这个范卫国可是经常给自己按摩针灸的啊！打了他，那就是打了自己的脸啊！自己如果不给他整治王乐，自己还算什么长官啊！
　　乔文清顿时明知故问道：“是谁？”
　　“谁知道是哪里冒出来的新兵蛋子，乔部长，你说怎么办吧！”范卫国虽然是在发问，但是眼睛里面却带着威逼的眼神。
　　乔文清大怒道：“开除，这种人一定要开除。”
　　“开除之前，要找人把他打一顿，我一定要出了这口恶气。”范卫国握紧拳头，愤怒的说道。
　　那个小子一打几十个，这件事乔文清可是一清二楚，如今听到范卫国的话，乔文清的脊梁骨顿时冒汗，不知道该怎么办了。
　　范卫国看到乔文清为难的表情，顿时说道：“怎么了，有什么不妥吗？军队里体罚士兵，没什么不妥吧！”
　　“当然没什么不妥。”乔文清不置可否的笑了笑。
　　听到乔文清支持的话，范卫国说道：“现在可以派人抓住他吗？”
　　“抓，一定要抓起来，这种目无王法的士兵一定要抓起来严惩。”乔文清真的是无奈了，既然范卫国执意这样做，乔文清只能一直附和了。
　　在乔文清看来，范卫国的医术真的太好了，这样的医生无论到任何医院都会是部门主任，如果自己不这样做，很难留住这样的好医生，所以乔文清已经不想那么多了，既然范卫国想要这么干，就这样干吧！希望那个小子不会搞出什么名堂。
　　乔文清在范卫国的注视下拨打了执法部部长的电话，让他直接派出执法队的所有人荷枪实弹协同范卫国去抓人。
　　乔文清看着带着冷笑的范卫国走了出去，不由得坐在了沙发上，心中顿时祈祷起来。
　　范卫国马上就跑到了执法部，此刻执法部部长余伟已经集结好执法部的三十个人，已经穿戴整齐，荷枪实弹等待着范卫国。
　　范卫国来到后，顿时说道：“走吧！”
　　范卫国是这里最好的医生，每个人都要给几分面子，听到范卫国的话，余伟顿时点了点头，看着范卫国脸上的伤痕，余伟知道范卫国想要干什么去，肯定是要抓人打人，没有多想没有多问，余伟顿时说道：“好的。”
　　范卫国信心十足，带着冷笑，来到了医院之内，范卫国为了增加气势，直接踢开了王乐的三个女人所在病房的房门。
　　“咚”
　　一声大响，房门被范卫国踹了开来，王乐和房中正在调笑的苏曼、琳达、爱丽莎全都转头看向了门口。
　　“全部瞄准这个人。”范卫国站在门口，对执法队员说道。
　　执法队员顿时持枪走了进去，团团围住了王乐。
　　王乐没想到打了一个军医，竟然得到这样震撼的场面，十几把枪指着自己，这是何等的阵容啊！
　　不过王乐却一点都不怕，顿时直视着范卫国说道：“有种你就开枪。”
　　听到王乐的话，范卫国懵了，根本没想到竟然碰到了这样不怕死的人。
　　现在执法部长余伟已经知道这个小子是什么人了，肯定是打了侦察班的班长在内的所有人，并且把自己执法队小组组长陆伟和执法队员打的昏迷不醒，余伟已经肯定王乐就是那个嚣张跋扈的人，如果不是这个人就出鬼了。
　　范卫国气的脸色铁青，心中的仇恨无以复加，嘴唇蠕动了几下，最后直接说道：“开枪。”
　　范卫国话语一落，执法队员都没有开枪，而且全都转头去征求部长余伟的意见。
　　余伟却不敢发话，王乐这个人背后有靠山，自己的人被打了，上面一句话不说，这不是有靠山是什么。
　　这件事，军队里面的很多人都知道，但是余伟却不明白范卫国为什么不知道这件事。
　　不过范卫国是医生，不太爱接触人，而且范卫国更不需要去参加什么会议，所以不知道是可以理解的，想到此处，余伟顿时对范卫国说道：“卫国，我们只有执法的权利，没有杀人的权利啊！”
　　范卫国已经被仇恨冲晕了头脑，顿时叫道：“快点开枪。”
　　但是所有执法队员都没有听范卫国的话，还是看着余伟在征求余伟的命令。
　　余伟当然不敢下令了，就是普通士兵，也不敢随便下令开枪射击，在加上现在面对的人有靠山，这一发号施令射击打死对方，自己不要活了。
　　范卫国已经气的发疯了，顿时去摸自己身上的枪，不过范卫国因为是医生，所以就算是少校，在军区里面也不会带枪的。
　　摸不到自己的配枪，范卫国顿时冲到了一个执法队员的身边，直接把他手中的枪抢了过来。
　　“草！”
　　王乐一个箭步冲了过去，直接把范卫国踢到在地，而他手中的枪也落在了地上。
　　王乐一脚踩在了范卫国的胸口上，范卫国顿时被王乐踩的口中喷出一股白沫。
　　王乐大吼道：“看看老子是谁？就凭你还想杀了我，你做梦吧！”
　　接着王乐面对着所有执法队员说道：“现在把枪放下，带着这个军医马上滚蛋。”
　　猖狂！简直没有比王乐更猖狂的了，手中没有拿任何武器，竟然这样对待拿着枪械的人，这个人简直是猖狂的代名词啊！
　　现在执法队员也都知道遇到的是谁了，这个人可是出了名的兵痞啊！能打架的兵痞啊！而且还是上面下来的，来头大的很呢！
　　现在执法队员都怕了，那是真的怕了，顿时放下了手中的枪。
　　余伟赶紧命令道：“快把范军医带到病床上。”
　　范卫国被打的现在话都说不出口了，胸口疼的无以复加，难受的要死。
　　现在被安置到了病床上，休息了好长时间才呼出了一口浊气，咳嗽着向余伟问道：“那个人是谁？”
　　“是上面派来的人，不知道什么原因让这个小子当兵，这个小子已经在军队里面打过很多人了……”余伟顿时把所有知道的事情说了一遍。
　　听到余伟的话之后，范卫国呵呵苦笑了几声，顿时说道：“我一直在研究我的药物，没有想到咱们边防军里面竟然出现了这等人。”
　　余伟狠狠的说道：“这样的人就不该呆在军队里面，应该立即开除。”
　　余伟话语一落，马上拿出了手机给部长乔文清拨打了电话，电话一接通，余伟就把刚才的事情说了一遍。
　　乔文清听到余伟的话之后，顿时问道：“范军医怎么样了？”
　　“范军医已经受伤了，正在病床上休息。”余伟回道。
　　“太胡闹了。”乔文清感觉到范军医在余伟的身边，顿时大吼了一声，随之说道：“我马上过去。”


第二百一十二章 军队里面的毒气
　　挂断电话，乔文清坐在沙发上，脸上露出十足的痛苦状，不知道该怎么办了，这个人是上面派来的，现在开除也没法开除，教训他也教训不了，这让乔文清的脑袋不由疼了起来。
　　不过最后乔文清还是马上站了起来，穿上军服，马上来到了军区的医院之内，在男护士的带领下，来到了范卫国的房间。
　　范卫国看到乔文清来到，不知道该说些什么，现在范卫国知道部长也无法对付王乐，无法处分王乐。
　　看到范卫国凄惨的模样，乔文清心头一阵怒火，顿时说道：“这样的人实在太过分了，一定要开除、开除。”
　　就算王乐那个小子上头有自己的上司撑腰，乔文清也不想遵从上司的话了，乔文清本来还想着息事宁人，想要大事化小，小事化了，但是现在乔文清实在受不了了。
　　不过乔文清还是不敢先斩后奏，立即拿出手机拨通了老将军的电话，电话一接通，乔文清就把王乐在这里嚣张跋扈打人的事情说了一遍，其中的痛恨、痛斥完全充斥在乔文清的话语里面。
　　但是老将军却不以为然的说道：“不就是打了几个人吗？给这些人按工伤处理，给予一些补助就行了，好了，就这样了，以后别打这样的电话烦我。”
　　听到挂断电话的声音，乔文清顿时愣在了哪里，拿着手机的手都在发抖，接着乔文清顿时把电话甩在了地上，狠狠的说道：“去你吗的。”
　　范卫国虽然没有听到老将军对乔文清说了什么，但是看到乔文清快要气死的表情，知道乔文清是管不了这件事了。
　　范卫国不想让乔文清为难，顿时开口说道：“部长，算了吧！我就算这件事没有发生过，我不希望你为难。”
　　乔文清苦着脸说道：“卫国，是你上司无能，不能替你撑腰，不过我会把这小子留在这里，我要好好整治一下他，让他知道什么叫做天高地厚。”
　　范卫国说道：“还是算了吧！这小子背后有人撑腰，估计什么事情都能做的出来。”
　　“我就不信他敢动我，如果敢动我，我立即击毙他。”乔文清的脸颊带着狠色，随之看着范卫国说道：“你在这里好好养伤，什么事情都不要想。”
　　“嗯，好的。”范卫国点了点头。
　　乔文清没有停留，立即走了出去，然后在问询下，来到了王乐所在的房间。
　　其实王乐现在想要带着三个女人离开，但是来到这里接受采访装伤浪费了很多时间，所以王乐决定就在这里住一晚，明天送三女离开。
　　现在王乐正跟三女在一起玩着呢！玩的那叫一个过瘾啊！
　　不过就在这时，房门被打了开来，王乐顿时停下了动作，转头看着来人。
　　乔文清带着阴狠的目光走进了病房，当看到王乐与三女躺在一张床上，床边散乱着四个人的衣服，乔文清差点晕倒过去。
　　这是军营啊！这个小子简直不拿军营当回事，想干什么就干什么啊！
　　乔文清的嘴唇顿时抽动了起来，想要发话，真不知道该说些什么了，对于这种人，马上击毙才是最应该做的事情。
　　但是乔文清可不敢开枪打死王乐，更不能开除他，这让乔文清真的快要发疯了。
　　深吸了一口气，乔文清大吼道：“现在快点从床上起来。”
　　“你是谁？”王乐不懂什么军衔，顿时问道。
　　“我是这里的最高长官，快点起来，给你一分钟时间。”乔文清大怒道。
　　乔文清说完之后，就向外走去，但是就在走了一步之后，王乐的声音响了起来，声音很大，很有魄力，那是士兵对上司喊话的声音：“王乐见过首长。”
　　乔文清顿时转过了头，发现王乐竟然赤身裸体的站在自己面前，而且在自己转过头去的时候，保持着立正挺胸的姿态，还给自己敬了一个军礼，而他的下面的家伙还没有软，完全直直的对着自己。
　　乔文清脸上的愤怒顿时不见了，不由露出哭笑不得的笑意，右手食指指着王乐想要说什么，但是却一句话都说不出口，深吸了一口气，顿时说道：“快点穿上衣服出来。”
　　出来之后，乔文清的脸上还是露出哭笑不得的表情，顿时自言自语道：“这到底是什么样的疯子啊！”
　　王乐穿上衣服，立即走出了病房，来到首长面前敬了一个标准的军礼说道：“士兵王乐前来报道。”
　　还挺有礼貌的嘛！看到穿上衣服的王乐对自己恭敬的表情，乔文清心头的怒火顿时减少了几分，但是还是生气的问道：“为什么在军队里面闹事，闹了一次又一次，你到底有没有当这里是部队？”
　　王乐说道：“我打人都是别人找我的麻烦，我才去打，他们不找我的麻烦，我是不会打他们的。”
　　“你不要忘了你只是一个普通的士兵，是最低级的士兵，就算别人找你的麻烦，你没有资格打你的长官。”乔文清大吼道。
　　“你的意思，官员想要欺负我们老百姓，就随便欺负，我们就不能反抗对吗？”王乐问道。
　　听到王乐的话，乔文清才知道自己说错了话，眼珠子不由乱转，不知道该怎么反驳了。
　　看到乔文清说不出话的样子，王乐没有说话，一直在聆听教诲。
　　乔文清知道自己辩不过王乐的话，也不想反驳，在乔文清看来，王乐打人就是不对，顿时说道：“我命令你现在把你的女人带下山，然后马上回来报道。”
　　让王乐带着三个女人在军营里面做那种事情，这会污染整个军队的风气，在乔文清看来，王乐简直就是军队里面的污染物、毒气。
　　王乐问道：“有专车吗？”
　　“没有，自己想办法，但是你必须在明天早上回到军队向我报道。”乔文清恶狠狠的说完之后，顿时离开了。
　　乔文清现在摸不到王乐的脾气，发现王乐这个小子见到自己一点都不紧张，看来真的是见过世面的人，不像其他士兵见到自己很紧张，而王乐却很从容，这让乔文清很不自在，很不舒服，就好像见到他的老将军一样，有种被压制的感觉，所以乔文清说完之后就离开了，而且准确点说，应该是逃也似的离开了。
　　乔文清走后，王乐郁闷的不轻，如果没有专车接送，自己带着三女在夜间赶路，非要走好几个小时，才能走出大山，走到城市里面。
　　这种事情，王乐可不会去做，所以王乐可没有那么听话的立即离开，而且走到病房里面什么都不说，就继续与三女快乐去了。
　　至于乔文清呢！可没有派人去看着王乐，不过到了第二天才知道王乐和三女没有离开。
　　乔文清心头火大，立即派人去叫王乐起床，然后让张生负责送王乐离开。
　　王乐现在完全是被士兵从病房里面抓出来的，而三女紧跟其后，全都打着哈欠，昨天玩了一夜，三女根本没怎么睡，现在眼睛都睁不开。
　　不多时，王乐和三女坐在了吉普车上。
　　张生知道王乐不是省油的灯，这样一个人到了哪里都不会安生，果不其然，没出几天，就听到王乐把六十八号侦察班的人修理了一顿，随后又把执法部的人修理一顿，结局当然在王乐意料之外，王乐什么事都没有，最后事情不了了之。
　　现在来到这里，又把军区里面唯一的军医打了一顿，最后还是没事人一样。
　　看到王乐和三女坐在了车上，张生顿时献媚道：“乐哥好久不见。”
　　王乐坐在前排，看着张生脸上的恭敬笑意，顿时笑了笑说道：“开车。”
　　听到王乐的话，张生好似接到了命令一般，马上启动汽车，然后开出了军区，因为王乐要与三女离开，心中说不出的难受，所以也没有说话，一路上车里都是安安静静。
　　三个小时后，汽车进入了拉萨市区，王乐吩咐道：“开到飞机场吧！”
　　张生当然没有疑问，马上开车把王乐和三女送到了飞机场。
　　三女虽然都很疲累，但是想到离开王乐，心里也很不好受，在车上虽说闭目养神，但是却根本没有睡觉。
　　如今停车后，三女都没有下车，想到与王乐在一起的点点滴滴，三女发现真的离不开王乐了。
　　王乐却马上下了车，打开了后门，对三女说道：“到站了。”
　　三女知道分离是在所难免的，王乐在当兵，她们三个当然不能赖在军区了，虽说心里难受，但是三女还是下了车。
　　看到面前的苏曼、琳达、爱丽莎环肥燕瘦、各有千秋，其实王乐更不希望离开这三个女人。
　　但是军区里面，一个士兵是不能带着三个女人的，所以王乐只好说道：“走吧！进去买机票。”
　　王乐话语一落，三女顿时冲到王乐身边紧紧的抱住了王乐，眼睛中顿时留下了晶莹剔透的眼泪。
　　王乐抱着三女，拍着三女的肩膀说道：“好了，别哭了，再哭就不漂亮了。”
　　“不漂亮也要哭，人家很难受嘛！”王乐话语一落，苏曼、琳达、爱丽莎顿时抬头怒视着王乐。
　　王乐呵呵笑道：“又不是永远分开，我们很快就会见面的，都别哭了，走吧！去买票。”
　　拉萨市来往的人不多，而且每天的航班也不多。
　　苏曼因为在华夏最繁华的都市玉海市有房，所以直接买了玉海市的三张机票。
　　王乐现在没有钱，当然是苏曼付账的，虽说扔掉了苏曼的行李，但是钱财这些东西，苏曼还是放在身上的。
　　因为是中午十二点飞机起飞，所以王乐带着苏曼、琳达、爱丽莎三人来到了咖啡室的休息区内。
　　苏曼、琳达、爱丽莎本来就很困，如今加上与王乐分开，完全是一副无精打采的样子。
　　看到三女闷闷不乐的表情，王乐说道：“我给你们讲个笑话，你们一定会笑出来。”
　　苏曼问道：“那要是我们不笑呢！”
　　“如果你们不笑的话，你们让我做什么，我就做什么。”王乐呵呵笑道。


第二百一十三章 呼吸的时候
　　“是不是真的？如果我们笑不出来，你就跟着我们走，可以吗？”爱丽莎问道。
　　听到爱丽莎的话，王乐信心十足的说道：“你们如果其中一个人笑出来的话，那就算我赢。”
　　琳达保证道：“无论多好笑的笑话，我们都不会笑。”
　　接着苏曼、爱丽莎、琳达抓住对方的手，三人带着众志成城的表情，随之宣誓道：“谁都不许笑，谁笑就去死。”
　　听到三人发誓的话，王乐顿时哈哈大笑，但是却惹得三女一阵白眼。
　　三女眼中带着冷意鄙视着王乐，而这冷意就是不想笑出来。
　　王乐当然没有被吓坏，而是拿起自己的芒果汁喝了一口，随之说道：“你们不要这样，讲世界上最好笑的笑话，可不是那么容易的，我得好好想一个。”
　　听着王乐的话，三女脸上的表情并没有变化，还是狠狠鄙视着王乐。
　　王乐转头看着休息室玻璃窗外跑道上没有起飞的飞机说道：“今天天气真不错！”
　　三女被王乐的话吸引了过去，顿时向玻璃窗外看了过去。
　　就在三女转过头来看向王乐的时候，王乐拿出手机说道：“就要离开了，我给你们拍张照吧！”
　　听到王乐的话，三女顿时抱在一起，然后看向王乐的手机，露出可爱的面容。
　　王乐说道：“笑一个啊！”
　　王乐话语一落，三女的脸上顿时露出了迷人的笑意。
　　“咔”
　　王乐拍照之后，顿时对三女说道：“你们输了，你们笑了。”
　　听说王乐的话，三女才反应过来，顿时互看一眼，接着好似心有灵犀一般顿时扑向了王乐，对王乐捶打起来。
　　闹腾一番之后，三女的心情顿时好了很多，紧接着坐在座位上，笑嘻嘻的看着王乐。
　　苏曼笑着说道：“你是世界上最坏的人。”
　　王乐笑道：“我还是你最爱的人。”
　　听到王乐的话，苏曼再次露出了浓重的笑意。
　　琳达和爱丽莎也跟王乐打趣起来，一时间沉重的表情消失不见，充斥在王乐和三女心间的只有轻松和快乐。
　　但是快乐是短暂的，还没有快乐多久，验票登机的广播声就响了起来。
　　王乐说道：“上飞机的时候到了，到了飞机上，你们睡觉就行了，其他什么事都别想。”
　　虽然刚才很快乐，但是知道马上要与王乐分开，不知道什么时候才会想见，苏曼、琳达、爱丽莎三人脸上的笑意顷刻间消失不见，眼中顿时蕴满了泪水，眼看就要流下来。
　　这时王乐赶紧说道：“没有想到休息室里面竟然能吹进风沙，钻进了你们的眼里，我怀疑飞机场是无良的建筑商建造的房子。”
　　听到王乐的话，苏曼、琳达、爱丽莎知道王乐不想让她们留下眼泪，全都深吸了一口气，接着擦干净眼中的眼泪，三女起身说道：“上路。”
　　王乐带着三人走到了验票和安检口，对三女笑道：“回去之后，一天只能想我12个小时，不能再多了，好吗？”
　　听到王乐的话，三女顿时呵呵一笑，随之三女同时问道：“那你想我们几个小时？”
　　王乐思索的说道：“我只会在一个时候想你们。”
　　听到王乐的话，苏曼、琳达、爱丽莎顿时埋怨的白了王乐一眼。
　　王乐深情的说道：“呼吸的时候。”
　　听到王乐的话，三女的白眼消失不见，眼中顿时充满了无限的爱意。
　　王乐伸手把三女揽在怀中，说道：“我相信不久之后我们就能见面，好了，就这样吧！”
　　王乐与三女分开后，转身离开，向外飞快的走去。
　　看着王乐的背影，三女眼中的泪水无可抑制的流了下来。
　　三女知道王乐其实心里也不好受，所以也没有喊叫王乐，纷纷走进了安检门。
　　王乐在三女进入安检之后，才转过了头，在三女没有看见自己的情况下，对三女招了招手，随之走出了机场。
　　坐上还在等待的吉普车，王乐的眼中充满了失落。
　　张生弱弱的问道：“开车吧！”
　　“好。”王乐点了点头。
　　在王乐的受益下，张生启动了汽车，缓缓行驶起来。现在张生对王乐实在是佩服的不得了，当兵还能泡那么多的妞，这不是一个普通人能够办到的。
　　虽然看着王乐很失落，但是张生还是问道：“那个，是苏曼来找你的吗？”
　　“不是，是我在雪山上碰到的，她的朋友当时有了困难，我出手帮助了她们。”王乐回答道。
　　张生对王乐竖起大拇指说道：“乐哥，现在不佩服你真不行，我们这些兵能有一个女人都不错了，而你却有这么多女人陪着你，而且还是在军队里面。”
　　听到张生的话，王乐一时间把心中的难受全部封印起来，不由哈哈笑道：“有能力的人在那里都会生活的很愉快。”
　　“对，人才到那里都会发光。”张生附和道。
　　张生其实不想回军区，如果王乐说要在这里玩玩，张生肯定会陪着，王乐有背景，做这些事情，上司是不会怪罪的。
　　但是王乐却不发话，张生也没有问，只能开着车向军区行驶而去。
　　行驶到一半路程，还没有开出市区的时候，张生的电话响了，张生一看来电号码，赶紧在路边停车，然后接通了电话。
　　“哦，好，好。”张生连番对着电话中人说的话点头说好。
　　虽然张生手机里面对方的声音很小，但是王乐还是听的一清二楚，顿时瞪大了眼睛看着张生和他的手机。
　　在张生快要挂电话的时候，王乐把张生的手机抢了过来，顿时问道：“首长，我现在可以走了吗？”
　　听到王乐的声音，乔文清立即说道：“对的，你可以走了，赶紧走。”
　　王乐其实很高兴，军队中的生活实在太无聊了，如今可以离开这里，对王乐可是一件好事。
　　但是如果不是自己的师傅要让自己走的话，王乐肯定不会走，想到此处，王乐顿时问道：“是你开除了我，还是有人吩咐你这样做的。”
　　“上面发话了，记住，千万不要回来，一辈子都不要回来。”说完这句话，乔文清顿时挂断了电话。
　　当接到上面的电话的时候，乔文清那个激动啊！本来还想着让王乐呆在军区里面怎么惩罚王乐，但是王乐这个人体质好，身体棒，有武功，就是再重的训练也难不倒他，本来还一筹莫展，不知道怎么惩罚王乐，如今却接到了上面的通知，这对乔文清来说就好像一个大喜事一样，比自己结婚洞房都要开心。
　　为了不再见到王乐，不让王乐回到军队，乔文清干脆直接联系张生，让张生转告王乐，不用回来了。
　　王乐这边的高兴不亚于乔文清，把电话交给乔文清之后，王乐顿时“奥耶”的大叫了一声，紧接着说道：“现在我已经不需要当兵了，哈哈哈。”
　　张生笑道：“今天要走吗？不走的话去那里玩，我陪你。”
　　王乐停下了笑意说道：“现在还不能走，我在六十八号侦察班还放着东西，我要回去取东西。”
　　张生说道：“我送你上山。”
　　就这样，王乐在张生的相送下，来到了山脚下。
　　张生下车对王乐说道：“你下山的时候让杨一平给我打电话，我来接你。”
　　“你在这等着，要不了多长时间我就会下来。”王乐吩咐了一声，与张生摆了摆手，然后向山上快速的冲去。
　　如果是别人说出这番话，张生肯定不相信，上山路途遥远需要花费大量的时间，但是王乐却不一样，他说很快下来肯定很快就会下来，所以张生也没开车走，顿时在车上等待了起来。
　　如果有人看到王乐向上冲刺的速度，绝对能够吓死过去，速度简直太快了，就算是在平坦的运动场上获胜的体育冠军都没有王乐的速度快。没有人跟着，王乐的肩膀上好像插了两根翅膀，两个小时就到达了六十八号侦察班。
　　上来之后，其他士兵都已经去巡逻，但是杨一平这个班长是不会去的，见到王乐回来，顿时带着笑意说道：“你回来了。”
　　杨一平还没有得到王乐离开的消息，还以为王乐又回来上班了。
　　王乐一拳把杨一平打倒在地，然后在杨一平的脸上踹了两脚，对于杨一平烧了他的银行卡和衣服的事情，王乐一直都耿耿于怀，现在是越想越气。
　　杨一平真的是被打怕了，但是却不知道王乐为什么打他，顿时倒在地上，痛苦的问道：“为什么打我？”
　　“我没空理你。”王乐已经走到了自己的房间门口，听到杨一平的话，顿时懒懒的回答了一声。
　　“没空理我，为什么打我啊！”杨一平心中难受，眼泪顿时从眼眶中流了出来。
　　王乐的东西本就不多，顷刻间就收拾好了，还去厨房找了一个面袋子一装，一切就搞定了。
　　走出房屋之后，杨一平已经从地上站了起来，看着王乐拿着包裹，杨一平问道：“你要去哪里？”
　　“我不用当兵了，我要离开。”王乐本来就想说完这句话就走，但是到了杨一平面前顿时停下了脚步，不由对杨一平交代道：“以后再敢欺负马涛，我要是知道了，还会回来打你，你不信的话试试看。”
　　杨一平赶紧低头说道：“不会的，不会的。”
　　想到自己的卡和衣服被烧，如今没有一分钱和普通的衣服，王乐顿时说道：“给我找一身合身的便装。”
　　听到王乐的话，杨一平顿时说道：“别人的衣服都放在箱子里面都锁着，拿不出来啊！我的衣服你好像不合身，如果你想穿就给你算了。”
　　“哎，算了，把你的卡给我。”王乐顿时伸手要到。
　　听到王乐的话，杨一平害怕的问道：“干什么啊！”
　　“你把我的卡烧了，现在我没有一分钱，你让我怎么回家，快点把你的卡拿给我。”王乐大吼道。
　　现在杨一平才知道王乐为什么打他了，是因为自己烧了他的衣服和银行卡。不过杨一平可不是有钱人啊，卡被王乐拿走了，钱花完了问谁要啊！此刻看到王乐眼中的冷意，杨一平顿时跪在地上求道：“我的卡上本来就没有多少钱，而且我每个月都要汇给我的家人，我不能给你啊！”


第二百一十四章 见面抱抱礼
　　看到杨一平可怜的样子，王乐没有再强求，王乐虽然嚣张跋扈，但是绝不是勒索别人的低级流氓。
　　不过杨一平把王乐的银行卡烧了，这件事让王乐非常气愤，不由抬脚对着杨一平踢了两脚，踢完之后，王乐没有说一句话，顿时离开了六十八号侦察班。
　　“吼吼。”走出侦察班之后，王乐感觉到大城市在对自己招手，自己的女人在对自己抛媚眼，心中说不出的开心，顿时向山下跑去，如果有人看到王乐飞速下山的速度，肯定会再次吓死，那种速度简直比一块大石头滚下山的速度都快，完全不计后果，完全是跑着下来的。
　　看到王乐站在车前，张生顿时看了看手表，王乐上山和下山总共三个小时不到，张生虽然知道王乐的速度很快，但是这也太快了吧！
　　在张生愣神之际，王乐已经把包裹放在了车上，然后说道：“开车。”
　　张生反应过来，立即启动汽车，向前行驶而去。
　　王乐现在面前有一个大问题要处理，那就是没钱，没钱怎么办，难道走路回去，那绝对是开玩笑，从西藏回到西京，简直是千山万水，就算王乐速度很快，跑回去也要半个月。
　　看着张生的侧脸，王乐不由得想要问张生借钱，想到此处，王乐顿时开口问道：“张生，给我一个回去的路费怎么样。”
　　听到王乐的话，张生笑道：“乐哥，你别开玩笑了，你会没钱吗？”
　　王乐解释道：“我的银行卡丢了，现在真的是没一分钱了。”
　　听到王乐的话，张生不由得看了王乐两眼，随之惊道：“真的。”
　　“真的，骗你做什么啊！”王乐诚挚的说道。
　　看到王乐不似开玩笑的神色，杨一平没有思索就说道：“乐哥，虽然我们认识的时间不长，但是我其实很崇拜你，所以这点路费肯定会毫不犹豫的给你，而且你不需要还我。”
　　“一定要还，把你的卡号告诉我，到了京都，就有钱给你了。”王乐诚挚道。
　　张生没有说话，驾驶汽车走出了大山，然后进入了市区，随之在一个自动取款机前停了车，下车后去取了一千块钱，交给了王乐。
　　王乐拿到钱的时候，在张生的银行卡上面瞄了一眼，随之说道：“你的卡号我已经记下来了，到了京都，我马上给你汇款。”
　　张生推脱道：“乐哥，真的不用。”
　　王乐拍了拍张生的肩膀说道：“送我去火车站，我坐火车回去，飞机票要2000多，钱不够。”
　　“我再给你取点钱，给你凑够机票钱。”张生说着要去取钱，但是却被王乐拦住了。
　　王乐说道：“其实吧！我也不算有钱人，不坐飞机了，就坐火车吧！”
　　听到王乐的话，张生也没有再劝，顿时与王乐坐在了车上，把王乐送到了火车站。
　　拉萨的火车站不大，而且人很少，王乐来到之后就马上买到了车票。
　　王乐在车上已经把电话号码告诉了张生，让张生回去，但是现在张生却一直陪着王乐买票，王乐心中稍稍有点感动，顿时说道：“以后到了京都找我，有什么忙我都能帮上。”
　　“一定找你，不找你我也没有熟人了，所以这些钱就不需要还我了，到时我到京都请我吃饭就行了。”张生呵呵笑道。
　　王乐爽朗一笑，顿时说道：“那是必须的！”
　　王乐与张生边说话边走到了候车室的门口，然后招了招手，接着走进了候车室的安检门口。
　　王乐带着包裹顿时经过了安检，走到了候车室，然后走到二楼，来到了第二候车室内，因为这里是上车的地方。
　　一个小时后，王乐坐上了直达西京的长途火车，因为到达西京需要四十多个小时，所以王乐才买了卧铺票。
　　其实王乐根本不需要睡觉，但是王乐却不想在普通的车厢里面，感觉哪里太吵闹了，为了清静，王乐才买了卧铺票。
　　此刻坐上火车，找到了自己的卧铺包厢，王乐顿时觉得百无聊赖起来。现在王乐的手机早就停机，已经没有话费了，而且在军区里面根本就没有信号，想要打电话都不行，所以王乐根本就没有开过手机，如今无所实施的时候，才想到了手机，顿时打了开来。
　　如今打开手机之后，看到一个个女人的电话号码，往日的温馨画面顿时在王乐的脑海中如电影片段一般播放开来，收回自己的回忆，王乐真的很希望和她们快点见面好好的对那些女人补偿一番。
　　想到此处，王乐的心不由得沉寂了下来，只希望火车快点到站，马上到达京都。
　　不过就在这时，王乐发现自己的电话突然响了起来，来电显示竟然是他的师傅王泰。
　　看来自己能够离开军区，还是王泰吩咐的，而且肯定是王泰给自己充的话费，王乐如此想着，马上接通了电话。
　　王泰在电话对面说道：“臭小子，现在在哪里？”
　　“我坐在火车上了，马上要回去见你，好想你啊，师傅。”王乐回答道，虽然王泰有时候很唠叨，但是两个月没有听到王泰的声音，如今再次听到，还是让王乐有点想念，看来这就是感情吧！王乐悠悠的想到。
　　“火车，给你那么多钱，你居然坐火车，你脑子进水了。”王泰大怒道，真的为王乐的所作所为无法理解，虽然王乐说想王泰，让王泰非常高兴，但是王泰可没有流露任何高兴的语气。
　　王乐解释道：“银行卡我弄丢了，现在没一分钱，还是借别人的钱上车的。”
　　听到王乐的话，王泰哭笑不得，王泰对王乐太了解了，估计偷走王乐的钱的那个人肯定还没生出来，在王泰看来，肯定是王乐不想把银行卡交出来，但是王泰却根本没有让他交出银行卡的心思。
　　王泰没有在这个问题上面多想，顿时说道：“你不要回来了，有任务交给你。”
　　“任务？原来是有任务才让我离开军区，我还以为你想见我呢！”王乐埋怨道。
　　“别废话，你想见我吗？你回到西京不就是想要见你的女人吗？现在别想了，完成任务再回来。”王泰紧接着说道：“具体的任务你到了华山见到你的大壮哥和雪娇哥，她们会告诉你的。”
　　“他们也参加了这次的行动，到底是什么样的任务啊！”王乐问道。
　　“很重大的任务，好了，不说了，马上去西安华山，不要在路途上耽误时间。”王泰吩咐完之后，就挂断了电话。
　　挂断王泰的电话，拿着手机看了看自己女人的电话号码，王乐想要打个电话问问，但是就在这时手机没电自动关机了。
　　王乐看着电话苦笑，索性也不去打电话了，打了也不能回去马上见到她们，那样会让王乐更加想念。
　　至于火车是去京都的火车，中间经过西安，所以王乐也不用去换车了，也算是直达车了。
　　就在这时，房门打开，两个身穿藏族绚丽服饰的女孩子顿时走了进来，不说长相，这两件藏族的服饰顿时把王乐的目光吸引了过去。
　　紧接着王乐看向这两个女孩子的相貌，一个长相靓丽，身材高挑。而另外一个身体肥胖，脸上全是麻子。
　　虽然都是穿着差不多的服装，但是相貌的差异实在差距太大，任谁都会把目光放在迷人的妹子身上。
　　两个人手中提着行李，看来非常重，把那个美女累得不轻。
　　王乐现在躺在上铺，想要下去帮忙，但是却被下铺住的兄弟给抢先一步。
　　下铺的兄弟帮忙之后，美女顿时说道：“谢谢。”
　　长得美，声音更甜，顿时让王乐多看了两眼，不由觉得这个女人真的是一个标准的美女。
　　“你们好，我就苏城。”下铺的兄弟伸手说道。
　　“我叫扎尼玛。”美女伸出小手与苏城的手握在了一起。
　　“哈哈哈。”王乐顿时笑了起来，感觉这个美女是在骂这个男的。
　　苏城也愣了，皱眉问道：“这是你的真名？”
　　“当然是我的真名啊！”扎尼玛说完之后，接着看向上铺的王乐，发现王乐长得一张帅气的脸，顿时友好的说道：“你好。”
　　听到扎尼玛的话，王乐的身子刹那间就从上铺跳到了地面上，接着直接把扎尼玛抱在怀里，说道：“好。”
　　扎尼玛愣在哪里，接着推搡着王乐说道：“你干什么？”
　　王乐松开了扎尼玛，文质彬彬的说道：“这是我们哪里的风俗啊！见面抱抱礼。”
　　“什么风俗，我怎么没见过？”苏城顿时站在王乐面前，伸手抓住了王乐的胳膊，想要把王乐从扎尼玛的身边拉开。
　　王乐松开了扎尼玛，一只手抓住了苏城的手，两个人顿时捏了起来。
　　但是没有过多久，苏城就痛叫起来：“快点放手，放手。”
　　王乐松开了苏城的手，顿时说道：“没有能力就少管闲事。”
　　苏城有些怕了，王乐的力气太大了，把他的手差点捏的骨头都差点捏碎，看到王乐阴狠的目光，苏城立即低下了头，然后坐在了自己的座位上，不敢再说话了。
　　扎尼玛一脸晕红，顿时离的王乐远远的，与那个麻子脸妹子坐在了下铺的座位上。
　　麻子脸美女看到王乐那张帅气的脸，顿时站了起来，张开双臂说道：“你好，我叫麦朵。”
　　王乐与麻子脸浅抱了一下，但是麻子脸却紧紧的抱住了王乐，搞的王乐都透不过气了。
　　不过此刻王乐的目光正好与扎尼玛的目光对着，不过王乐却露出痛苦的神色，但是扎尼玛却看的好笑，顿时捂唇无声的笑了起来。
　　麻子脸还不想与王乐离开，还是紧紧抱着王乐，双手在王乐的身上一阵滑动，问道：“你叫什么名字？”
　　靠！常在河边走，总是会湿鞋啊！今天算是被一个女流氓占了便宜了，王乐顿时抓住麻子脸的手臂，然后从自己的身上掰了下来，接着推开麻子脸女流氓麦朵说道：“我叫王乐。”
　　“王乐，你是男的还是女的？”问完之后，女流氓的眼神在王乐的身上穿梭开来。
　　“我当然是男的了，难道你还想让我证明吗？”王乐无语道。
　　“证明啊！你怎么才能证明你是男的？”麻子脸麦朵顿时不怀好意的说道。
　　“当然可以了。”王乐说完之后，直接脱下了上衣，露出了一身肌肉。
　　扎尼玛和麦朵顿时愣神看着王乐满身的肌肉，实在没有想到瘦不拉机的王乐，身上的肌肉那么的明显，看起来是那么的强壮。
　　苏城知道王乐力气很大，但是没想到王乐的肌肉这么虬结，看到此处，苏城更不敢在王乐面前放肆了，真的害怕王乐打他。


第二百一十五章 车厢里的美女
　　但是碰到这样美丽的妹子，苏城也不想放弃，顿时不屑道：“头脑简单，四肢发达。”
　　听到苏城的话，王乐转头怒道：“有肌肉的人就是四肢发达，头脑简单吗？你的意思你是四肢萎缩，头脑复杂了？”
　　“呵呵。”苏城不置可否的笑了笑，脸上带着一股子不屑的神色。
　　王乐当然不会在美女面前打这样的人，那样的话就是失了自己的身份。
　　王乐立即穿上了衣服，对麻子脸麦朵说道：“这样可以证明我是男人了吧！”
　　“没有胸就不是女人了？有肌肉就是男人了？”麦朵连续问了两声。
　　王乐惊异道：“你该不会是让我拿出我的宝贝，让你看看吧！”
　　听到王乐的话，麦朵顿时放声大笑开来，扎尼玛却一脸绯红，顿时把麦朵拉到了床边，小声斥责道：“你要干什么呢？女孩就得自重点。”
　　麦朵呵呵笑道：“玩呗，反正现在也没什么事。”
　　扎尼玛没有再说话，顿时向上铺爬去。
　　王乐看到后，顿时推着扎尼玛的屁股向上推去，而且王乐的一只手正好推到了扎尼玛的屁股沟里面，这一切看似无意，其实王乐是有意的。
　　这屁股不小，而且弹性十足，王乐忍不住还在扎尼玛的屁股上摸了两下。
　　扎尼玛转头一看是王乐推着自己的屁股还在哪里摸，脸颊大红，顿时恼怒道：“你快放手。”
　　王乐严肃的说道：“我在帮你啊！”
　　这时麦朵推开王乐说道：“你性骚扰是不是？你再不放手，就报警了。”
　　苏城也在王乐身后怒道：“太无耻了。”
　　王乐松开了扎尼玛的屁股，顿时转身，一巴掌扇在了苏城的脸上，大骂道：“我无不无耻，不管你的事。”
　　苏城捂住了脸颊，愣神看着王乐，紧接着说道：“你敢打人，你敢打人，我现在就报警。”
　　“随便你报警。”王乐冷声说道，对于妨碍自己泡妞的人，王乐可不想再仁慈了，该打就得打。
　　苏城不由分说马上拨打了报警电话，王乐其实说是这样说，但是王乐可不想因为打人而进入警察局耽误时间，顿时伸手抢走了苏城的电话。
　　苏城大怒道：“你把手机还给我。”
　　“你还真报警啊！是爷们就跟我打。”王乐大喝道。
　　王乐满身肌肉，而且力气很大，并且还是士兵，苏城有自知之明，知道自己打不过他，听到王乐的话，脸颊涨的通红，不知道该做些什么。
　　就在这时，扎尼玛却开口说道：“你们是警察局吗？我们现在在通往西京的k848火车上，有人在这里打人，你们快点过来吧！我们是3号卧铺车厢六号房。”
　　“好的，好的。”扎尼玛说完之后，就挂断了电话。
　　王乐转头向扎尼玛看去，扎尼玛却挑衅似的看着王乐。
　　王乐知道是因为摸了扎尼玛的屁股，才会让扎尼玛对自己有仇恨，所以才报了警，如果是一个男人，王乐早就打了，但是对于一个美丽的女孩子，王乐真的无法下手，而且自己确实做了不好的事情。
　　看到王乐紧盯着自己，扎尼玛顿时冷道：“难道你还想打我吗？”
　　王乐苦笑道：“我当然不会打你。”
　　说完之后，王乐把手机丢给了苏城，然后上了上铺，什么也不想，顿时盘坐在了床上，闭目养神开来。
　　就在这时，火车动了，顿时向前行驶而去。
　　不过在火车行驶的同时，两个穿着制服的乘警来到了卧铺车厢中。
　　乘警来到之后，苏城就赶紧站了起来，指着王乐说道：“那小子打我。”
　　“为什么打你？”一个老乘警问道。
　　苏城把事情解释了一遍，老乘警不由看着扎尼玛和王玉珊这两个当事人问道：“是这样吗？”
　　扎尼玛点了点头说道：“是这样的。”
　　就在老乘警看着王乐想要说话的时候，麦朵却说道：“不是这样的。”
　　“呃”
　　众人全部愣了，就连闭着眼睛的王乐都睁开了眼，看向麦朵。
　　麦朵对王乐笑了笑，接着对乘警说道：“那是因为发生了误会，然后他骂了他，他才会打他。”
　　乘警问道：“他为什么会骂他？”
　　“因为他说他四肢简单头脑发达，然后他们就开始斗殴打架，把我们快要吓死了。”麦朵眼珠子一转道。
　　苏城叫道：“不是这样的，是他在胡说。”
　　公有公有理，婆说婆有理，乘警一时间弄不明白了，顿时皱眉说道：“既然这件事弄不清楚，你们全都带上自己的行李，跟我们走一趟。”
　　苏城问道：“去那里？”
　　“去车上的乘警室，现在要调查清楚，你，你，你，你们都要去。”老乘警指着王乐几个人说道。
　　扎尼玛问道：“我们为什么也要去？”
　　“因为你们是见证人。”老乘警解释道。
　　扎尼玛可不想去乘警室，愤恨的看了一眼王乐，接着对乘警妥协道：“我什么都没看见，我不去。”
　　麦朵却说道：“我去。”
　　苏城顿时郁闷的不轻，没有想到麦朵竟然站在王乐那边，现在没有人跟苏城作证，苏城就算说破嘴皮子，乘警也不会相信。
　　想到此处，苏城也不浪费时间了，顿时苦着脸说道：“算了，这件事就这样算了，我不追究了。”
　　警察是最喜欢息事宁人的，无论发生天大的事情都喜欢大事化小，小事化了，听到苏城的话，老乘警说道：“既然你不追究，那这件事就这样算了，如果你们这个房间还发生打架的话，我会把你们全都扣起来，然后在下一站押下车，让本地的警察局处理。”
　　说完这句话之后，乘警走出了房间。
　　房间里面顿时变得安静起来，苏城不由气愤的看向麦朵，扎尼玛也在上铺探出脑袋看着麦朵说道：“你疯了。”
　　麦朵解释道：“屁大的事，至于吗？别说你们男孩子被打过，我还被人打过呢！算什么啊！打不过就忍着得了。”
　　听到麦朵的解释，扎尼玛递给了麦朵一只死鱼眼，随后躺在上铺，拿起自己的手机翻弄了起来。
　　苏城真的快要气死了，但是麦朵的话却不无道理，只好苦恼的叹了一口气，然后躺倒了床上闭目养神起来。
　　这时上铺的王乐对麦朵说道：“你是女汉子。”
　　麦朵呵呵笑道：“我确实很爷们。”
　　“跟我一样，咱们以后称兄道弟吧！哥们！”王乐呵呵笑道。
　　“行。”麦朵爽朗一笑。
　　如果麦朵身材没那么胖，脸上没有麻子，王乐或许还会喜欢她，但是现在麦朵实在是不能看，但是当个哥们还行。
　　麦朵喜欢聊天，顿时问道：“你去那里？”
　　“本来准备回西京，但是临时有事，需要在西安下车。”王乐回答道。
　　“我们是去西京上学的，现在开学了。”麦朵笑道。
　　王乐笑道：“其实我也在西京上学，在外国语学院。”
　　“哦，我们在华夏戏剧学院上学。”麦朵笑道。
　　“啊。”听到麦朵的话，王乐和苏城全都惊讶了一声。
　　华夏戏剧学院可是出明星的地方，只要上了那个学校，以后想要出名就比普通人简单了百倍不止，什么电影明星，电影导演好多都是从那个学校出来的。
　　扎尼玛这样的美女上那个学校还说的过去，但是麦朵这样相貌的人上那个学校，实在有点说不过去。
　　这时苏城不相信的问道：“你确定你上了那个学校？”
　　“怎么了？我就不能上吗？鲜花总要绿叶陪衬的吧！”麦朵呵呵笑道，一副没心没肺的表情，而且看起来很有自知之明。
　　这时扎尼玛从上铺探头对麦朵说道：“你别说了行吗？”
　　“怎么了，在车上无聊，聊天都不行吗？”麦朵对扎尼玛埋怨道。
　　这时王乐对扎尼玛问道：“你真的叫做扎尼玛？”
　　“不管你的事，别跟我说话，我不想理你。”扎尼玛狠狠的说道，说完之后，就转过了头，面对着车皮，再也不愿看王乐一眼。
　　这时麦朵说道：“扎尼玛是藏族的名字，不过现在已经改了，叫袁清逸，而我也有汉族的名字，我叫王玉珊。现在我们回家才会用以前的名字，出来基本上都用汉族的名字了。”
　　“哦。”王乐点了点头。
　　王乐与王玉珊聊了一会儿后，王珊珊有些累不聊了，房间中顿时安静了下来。
　　王乐也不说话，顿时闭上了眼睛，打坐开来。
　　王乐发现这里的灵气比之雪山上差的太多了，但是打坐不仅可以吸收灵气，还能让人在沉静中感悟世间所有的真理，所以好处多多，所以王乐在没事的时候就会打坐，现在已经彻底的形成了自身的一种习惯了。
　　袁清逸面对铁皮躺了一会儿之后，顿时转变了身体侧躺的方位，本来还以为王乐会在一直偷看他，没想到王乐竟然在床铺上打坐。
　　看到王乐正儿八经的样子，袁清逸顿时觉得好笑，在袁清逸看来，打坐是僧人和道士才会做的事情，然而这个士兵却去干这些事。
　　肯定是为了吸引自己的注意才这么做的，想到此处，袁清逸心中顿时苦笑不得。
　　袁清逸并不瞌睡，所以也不睡觉，顿时拿起手机看起了电子书。
　　在袁清逸看来，王乐肯定会睁开眼睛看一下她，但是袁清逸错了，王乐根本就没有睁眼看她一眼，他好像真的睡过去一般，或者真的进入了一种空灵的状态，这一刻，袁清逸顿时出现了错觉，感觉到王乐并不是一般人，不是一般的士兵。
　　看的久了，袁清逸越觉得王乐很帅，简直帅的一塌糊涂，但是这样帅的人，也太流氓了，见面没多久不是抱自己就是摸自己的屁股，想到此处，袁清逸心中不由得有点恼怒。
　　“但是你这么帅，那就原谅你的无理了。”袁清逸心中笑道。
　　其实帅哥对女人做任何事情都会被原谅，也如美女对帅哥做什么事，都会被原谅是一样的道理。
　　这时王乐猛地睁开眼睛，直视着袁清逸说道：“看够没？”
　　看到王乐猛然睁开的双眼，袁清逸心中小鹿乱撞，脸颊一时间变得大红，想要转头不想去看，但是袁清逸立即想到如果转过头的话，自己不是心虚吗？想到此处，袁清逸立即收起慌乱的心，平静心神，不由说道：“我怎么看你了？你不要跟我套近乎了，瞧你那个样子，你以为我会看上你吗？”
　　“心虚才会说出这样的话，我又没有跟你表白，你这是在拒绝我吗？”王乐带着玩味的笑意反问道。


第二百一十六章 火爆的自拍照
　　“懒得跟你说。”袁清逸说完之后，顿时转过了头，不敢去看王乐一眼。
　　女孩子说出这番话，一般都是心虚了。
　　王乐呵呵一笑，没有再继续说下去，再次闭上了眼睛，静坐开来。
　　火车一路行驶，马上就到了晚上八点，到了吃饭的时间。
　　苏城起了床，对袁清逸和王玉珊说道：“走，一起去吃饭。”
　　袁清逸也有点饿了，顿时边下床边说道：“好。”
　　这时王玉珊对打坐中的王乐喊道：“走啊！一起去吃饭。”
　　“好。”王乐爽快的答应了一声。
　　这可苦了苏城了，苏城可不想请打了他的王乐吃饭，但是苏城也不说话阻止，反正到了餐厅不给他付钱就行了。
　　不过袁清逸从上铺下来后，就对王乐说道：“你在这里看着我们的行李，等我们回来了再去。”
　　袁清逸的话不无道理，因为乘客只能从里面锁住卧铺的包厢门，而在外面是锁不住的，只有乘务员才有钥匙锁门。
　　如果全部都出去，那么自己的行李肯定不安全，被人拿走，想要找到就难了。
　　王乐没有一点行李，自然不用去看行李，但是王乐也一点都不饿，听到袁清逸的话，顿时轻松的说道：“无所谓，吃饭不吃饭都行。”
　　听到王乐同意了，袁清逸笑道：“回来给你带饭菜，喜欢吃什么？”
　　“随便，只要不是太难吃，都能吃。”王乐回道。
　　苏城看的一阵窝火，发现帅哥在哪里都吃香，而且不管对女孩子做什么事，女孩子都会原谅，想到此处，苏城心中一阵难受。
　　就在袁清逸、王玉珊、苏城快要走出去的时候，王乐说道：“你们就不怕我把你们的东西拿走吗？”
　　这时苏城说道：“就是啊！万一被他拿走怎么办？”
　　袁清逸和王玉珊却摇了摇头同时说道：“他不是那样的人。”
　　“能看出我是好人，真是火眼金睛啊！”王乐夸赞道。
　　袁清逸皱眉说道：“我们只是觉得你不是小偷，但是绝对不是好人，你不要想错了。”
　　在苏城的心目中，王乐可是坏人，但是苏城又不想失去请美女吃饭套近乎的机会，索性也不管自己的行李了，顿时带着两个女孩子去了餐厅。
　　三人走后，王乐闲的无聊，瞥眼一看，袁清逸的手机放在床上忘了拿了，王乐顿时拿起来翻弄了起来，接着打开了相片，此刻一张张火爆的图片出现在手机中，全都是自拍照，王乐不由看的咽了好几口唾沫。
　　“嘭”
　　车厢门打开，袁清逸冲了进来，一眼看到王乐拿到她的手机，顿时跑到了王乐身边，拿走了手机。
　　王乐想要感知外面的动静，完全可以感知到，但是这是在火车上，走道上人来人往，感知没什么用处，所以王乐忘记了感知，这才被袁清逸抓了一个现行。
　　袁清逸看到手机上面自己火爆的自拍照，顿时面颊大红，大吼道：“你为什么偷看我的手机？”
　　“我看你手机掉床上，我就看了几眼了，没事的。”王乐呵呵笑道。
　　“没事？什么叫没事？你个败类人渣，不经别人允许就打开别人的手机，你该死可恶。”袁清逸大骂之后，顿时跑了出去。
　　女人就是女人，不让别人看，还喜欢拍，这都是什么心理啊！王乐摇了摇头，哭笑不得，在车厢中闲得无聊，脱下鞋子，一个起跳，跳到了上铺，然后盘膝打坐开来。
　　半个小时后，三个吃饱喝足的人回来了。
　　苏城马上去打开看了看他的行李，发现跟走的时候一模一样，但是不放心的他还是打开了行李看了看，还是一样不少。
　　袁清逸心中很恼怒，恼怒王乐是个混蛋，偷看自己的手机，恼怒的同时，心中又很忐忑，很害怕王乐一直盯着她看，因为王乐看了她的手机自拍照，那样看她，就好像被王乐透视一般。
　　但是还好，这小子一直在打坐，就算三人回来后，也没有睁开眼。
　　就在袁清逸盯着王乐的时候，王乐突然睁开了眼睛，看着看向自己的袁清逸问道：“饭呢？”
　　“吃个屁。”袁清逸恼怒的大吼了一声，接着向上铺爬去。
　　王乐看着袁清逸爬床的时候的大屁股，顿时呵呵笑道：“清逸，你这个姿势真性感。”
　　听到王乐的话，袁清逸脸颊通红，想要笑却不敢笑出来，这样一忍，脸颊更红了。
　　这时王玉珊斥责道：“你怎么这样，看人家的屁股干什么？”
　　王乐笑道：“刚才她屁股对着我，你难道还让我看她的脸啊！”
　　袁清逸受不了了，顿时拿着枕头扔向了王乐，王乐伸手抓住了枕头说道：“定情信物。”
　　听到王乐的话，袁清逸不由得被气笑了，虽说王乐有点流氓，有点混账，但是说的话却也太逗了。
　　王玉珊看到王乐与袁清逸打情骂俏，双目一黯，顿时颓废的坐在了下铺的床上。
　　王玉珊知道一个人的相貌有多重要，更知道一个女人的相貌有多重要，想到自己的这张不受欢迎的脸，王玉珊知道自己如果不改变的话，一辈子都不会有人爱，所以王玉珊要做的就是去整容，这是不得不做的事情。
　　袁清逸坐在床上，对王乐笑骂道：“你还能再无耻一点吗？”
　　“只要你喜欢，我当然可以再无耻一点。”王乐呵呵笑道。
　　袁清逸呵呵笑道：“无耻者无敌，你现在已经无敌了。”
　　王乐甩了一下板寸头说道：“还没有呢！”
　　袁清逸顿时被王乐逗笑了，笑的前俯后仰，说不出的快乐。
　　苏城知道自己想要泡袁清逸没戏了，故而把眼神放在了王玉珊的身上，顿时说道：“咱们一起出去透透气吧！”
　　听到苏城的话，王玉珊说道：“走。”
　　两个人马上走了出去，现在房间中只剩下王乐和袁清逸两个人。
　　袁清逸笑不出来了，不自觉的感觉到了一股紧张感。
　　王乐则笑道：“清逸，我们能做点什么吗？”
　　“不能。”袁清逸马上说道。
　　“那咱们聊点什么？”王乐问道。
　　“把枕头递给我。”袁清逸伸手说道。
　　王乐却没有把枕头丢过去，而是说道：“你过来拿。”
　　“这么远的距离，我怎么过去啊！”袁清逸不满的大叫道。
　　王乐一边起身，一边说道：“我过去不就行了。”
　　就在袁清逸想要阻止的时候，王乐已经从自己的床上跳到了她的床上。
　　袁清逸顿时离的王乐远远的，喝道：“你快点走。”
　　王乐笑道：“床这么大，两个人也不挤啊！”
　　“你快点走，快点滚蛋。”袁清逸抢过王乐手中的枕头，顿时向王乐打了过去。
　　这些摔打就好像挠痒痒，王乐也不去阻止，任凭袁清逸拿着枕头不断的打在他的头上。
　　袁清逸打了一阵，顿时香汗淋漓，气喘道：“你快点走啊！让别人看见怎么办？”
　　“哦，你原来是怕别人看见，那我去锁上门不就行了。”王乐呵呵笑道。
　　袁清逸大叫道：“我可没这么说。”
　　但是王乐却瞬间从床上跳到了地上，正好跳到了他的鞋上，然后走到门边锁上了房门。
　　袁清逸一张脸颊涨的通红，面对王乐这样的攻势，真的有点顶不住了。
　　但是袁清逸知道，自己可不会就这样就范，一定会保住自己的贞操的。
　　王乐锁上门之后，马上走到了床边，抬头看着床上恼怒的袁清逸说道：“我来了。”
　　这句话，王乐说的低声细语，顿时让袁清逸头皮发麻，不由惊叫道：“你不准上来。”
　　袁清逸现在两只眼睛盯着王乐，如果王乐要上来，袁清逸就会动手把王乐打下去。
　　不过王乐并没有上去，有些事情不能做的太过分了，对待女人进进退退才是王道啊！
　　王乐立即上了自己的上铺，然后盘膝坐在床上说道：“跟我一起打坐吧！我们双修。”
　　“鬼才跟你双修呢！”看到王乐没有冲到自己的床上，袁清逸不由得觉得少了一点什么，听到王乐的话，袁清逸顿时白了王乐一眼。
　　王乐笑道：“打坐有很多好处，感悟真理，延年益寿。”
　　“你别骗人了，如果打坐能够长生不老，那所有人什么都不去干了。”袁清逸撇嘴道。
　　“对了，忘了一个先提条件，不是每个人打坐都可以长生不老的。”王乐笑道。
　　“你的意思你可以？”袁清逸挑起眉毛问道。
　　“当然了。”王乐呵呵一笑。
　　袁清逸撇了撇嘴，没有说话，顿时拿起手机看起了电子书。
　　现在美人在旁，王乐可没有打坐的心思，身子一动，顷刻间跳到了袁清逸的床上，与袁清逸躺在了一起。
　　“啊，你怎么过来的？”袁清逸被吓了一跳，感觉王乐就好像鬼一样，根本没听到什么声音，王乐就到了自己的身边。
　　王乐伸手揽住了袁清逸的肩膀说道：“其实我无处不在。”
　　听到王乐的话，袁清逸愣了愣，顿时离开了王乐的身边，叫道：“你快点走。”
　　王乐笑道：“咱们这样近距离的聊天有什么不好啊！”
　　碰到王乐这样的人，那个女人都会无所适从，不知道该做些什么。
　　不过王乐的相貌实在太帅了，那是一种青春活力的帅，那是一种可爱的帅，反正任那个女人都不会讨厌王乐这样的相貌，其实在袁清逸看来，王乐就是典型的花美男。
　　看到袁清逸不说话，但是身体却倦缩在了一起，王乐并没有扑上去，而是抱着双腿说道：“聊聊你的过去吧！”
　　“为什么不聊聊你的过去？”袁清逸痛斥道。
　　王乐悠悠道：“你想听吗？”
　　袁清逸无语道：“你不说拉倒。”
　　王乐说道：“好，那我就讲了，但是我要讲三天三夜，你不能睡觉。”
　　“呵呵呵。”听到王乐的话，袁清逸顿时爽朗的笑了一声。停下笑意之后，袁清逸顿时说道：“好了，你别讲了，我不想听。”
　　王乐笑道：“那讲讲你吧！”
　　袁清逸摇头说道：“我没有什么好讲的，我的生活很普通。”


第二百一十七章 火车劫匪
　　就在这时，敲门声响了起来。
　　王乐看着袁清逸问道：“开门吗？”
　　“当然开门了，你快去开门啊！不然让他们误会了。”袁清逸催促道。
　　王乐却没有立即下床去开门，而是说道：“误会就误会呗。”
　　袁清逸心中大怒，顿时伸脚踢向了王乐。
　　王乐却伸手抓住了袁清逸的小脚，虽然隔着袜子，但是王乐却感觉那小脚柔若无骨，还带着袁清逸不同于别人的香味。
　　袁清逸看到王乐抓住她的脚，在审视着他的脚，面颊大红羞涩道：“你快点放开。”
　　王乐当然没有抓着不放，马上放开了袁清逸的脚。
　　袁清逸看到王乐不想下去开门，只好下床去开门。
　　王乐知道不开门不行，马上从床上直接跳到了他的鞋上，然后跑到门边打开了房门。
　　房门打开之后，王玉珊和苏城带着一双惊讶的目光看着王乐，然后慢慢走进了包厢，接着又带着惊异的目光看向袁清逸。
　　看到两个人疑惑的目光，袁清逸顿时对王玉珊和苏城解释道：“什么都没有发生。”
　　王玉珊不相信的说道：“别骗人了。”
　　袁清逸怒道：“我是那样的人吗？”
　　这时王乐说道：“知道又怎么样？现在都什么年代了。”
　　王乐的话让袁清逸真的没有办法解释了，顿时恼道：“你胡说八道。”
　　“我胡说八道什么了，我们刚才一起上床了不是吗？”王乐问道。
　　“你在说什么啊！你个死流氓。”袁清逸顿时大骂了一声，然后倒在床上，脸颊面对车厢一侧，再也不去看王乐一眼了。
　　王乐则看了一眼苏城还有王玉珊，问道：“你们刚才去那里了？”
　　“就在外面聊天。”王玉珊回答道。
　　这时乘务员在外面喊道：“啤酒、饮料、火腿肠啦。”
　　王乐顿时拖拉着鞋，打开了房门，然后买了一百块钱的东西拿了回来。
　　苏城没有想到王乐这么大方，顿时对王乐充满了一点好感。
　　苏城和王玉珊可不客气，看到王乐买回来的东西，就大吃大喝了起来。
　　王玉珊边吃边对上铺的袁清逸说道：“尼玛，你不下来吃点。”
　　“呵呵。”听到王玉珊的喊话，王乐和苏城顿时哈哈大笑了起来。
　　王玉珊问道：“你们笑什么？”
　　“尼玛，这个名字真特别。”苏城呵呵笑道。
　　王乐也是哈哈大笑道：“扎尼玛的老爹叫什么。”
　　这时袁清逸顿时转头对王乐大吼道：“尼玛个蛋。”
　　王乐呵呵笑道：“这个名字真奇特。”
　　袁清逸真的被王乐快要气死了，顿时大吼道：“滚尼玛的。”
　　“这是你爸爸的另一个小名吧！”王乐哈哈笑道。
　　袁清逸真的快被王乐气死了，拿起枕头和被子全部向王乐扔了过去。
　　王乐没有去接枕头和被子，反而躲避到了一边，随之看着枕头和被子惊叫道：“弄脏了。”
　　接着王乐对袁清逸说道：“用我的吧！我的不脏。”
　　“我警告你，别再跟我说一句话，不然我就报警。”袁清逸大怒道，说完之后想要休息，但是发现枕头和被子全部在地上，不由懊悔起来，紧接着想让王玉珊把枕头和被子捡起来。
　　但是刚一转头，就看到王乐把被子和枕头递到了她的身边。
　　王乐说道：“我已经把灰尘抖光了，不脏了。”
　　这个小子有时候能把人气死，有时候看起来又是那么的纯洁善良。袁清逸一时间有点看不清楚王乐了，但是刚才的气还没消，袁清逸顿时把枕头和被子从王乐的手中接了过去，然后枕上枕头，盖上被子，转过头去，再也不理王乐了。
　　王乐也没多说话，马上上了上铺，紧接着对袁清逸说道：“换个被子盖盖，闻闻美女身上的味道。”
　　听到王乐的话，袁清逸转头看向把被子放在鼻子边的王乐问道：“这是你的？”
　　王乐放下被子，点了点头说道：“我不敢跟你说话，害怕你报警。”
　　面前的这个人敢打人，而且警察来了也不见害怕，怎么可能害怕自己报警！听到王乐的话，袁清逸苦笑不得，不知道说什么好了。
　　虽然王乐换了袁清逸的被子和枕头，但是袁清逸知道王乐根本就没有盖过被子，枕过枕头，但是王乐的话实在太无耻了，闻闻自己的香味，这是一个男人该说的话吗？
　　但是袁清逸真的怕了王乐了，感觉这个小子什么话都能说的出来，索性不再说话，不再搭理王乐了。
　　现在外面漆黑一片，卧铺车厢中顿时安静了下来，苏城和王玉珊在不知不觉中已经熟睡了过去，袁清逸看了一会儿小说后，也是不知不觉中睡着了。
　　王乐还是盘膝坐在床上，一直处在打坐状态中。
　　时间匆匆而过，转眼已经是凌晨四点了，现在除了火车行驶的动静之外，每节火车车厢里面都是安安静静的。
　　就在这时，王乐听到了隔壁车厢里面传来的声音。
　　“都不要说话，都不要喊叫，现在火车已经被我们包围了，现在乖乖交出你们的钱，不想要命的话，就试试看。”那个人的声音很低，而且带着沙哑的声音。
　　王乐已经感知到抢劫发生的车厢里面有三个人，而走道上站着两个人在那里把风，是这些人的同党。
　　这些人手上有刀子，但是却没有枪械等东西。
　　现在是凌晨四点，正是人熟睡的时候，这些人在这个时间点作案，就说明是有着计划性的抢劫。
　　王乐不动声色，没有叫醒袁清逸、王玉珊和苏城，叫醒她们也解决不了这件事，而且只会添乱。
　　不多时，王乐感知到一个瘦不拉机的人拿着一个万能钥匙打开了房门，房门打开之后，三个穿着普通、长相普通的三人走进了王乐所在的包厢里面。
　　看电视上，很多杀手、小偷、盗窃犯、黑帮分子里面都有帅哥，其实真正的情况是，长得帅是做不了什么犯罪的事情的。
　　一般的犯罪分子，都是长得极其普通的人，站在人堆里绝对找不到的那种人。
　　如果长得稍微帅一点，而且引人注目一点，无论做什么都会引起人的注意，所以导致什么犯罪的事都做不了。
　　话不多说，三人走进来之后，外面的两人还在把风，而其中一个穿着灰色夹克的人关上了房门。
　　“都醒醒，都醒醒。”一个长得一张国字脸的人在包厢里面轻声喊道，声音有些沙哑，但是却很有磁性。
　　苏城醒了过来，看到屋子里面的三人，顿时问道：“你们干什么？”
　　王玉珊随后醒来，看着三人，也问出了差不多同样的问题：“你们是什么人？”
　　这时袁清逸醒了过来，看着来历不善的三人，知道不会是什么好事，脸上不由挂起了害怕的神色。
　　国字脸在袁清逸精美的脸蛋上多看了几眼，不由咽了一口唾沫，随之看向了正在打坐的王乐。
　　王乐同时醒了过来，看着三人问道：“几位，有何贵干？”
　　听到王乐文质彬彬的问话，国字脸扫视了一圈人说道：“不想死的人都把钱拿出来。”
　　国字脸话语一落，已经从腰间抽出了一把长有五十公分的尖刀，而后面穿着灰色夹克和黑色夹克的人也拿出了腰间的长刀子，一脸阴狠的威逼着王乐四人。
　　王乐马上把自己身上本就不多的钱拿了出来，递给了国字脸说道：“大哥，都拿去。”
　　袁清逸、王玉珊可以看到王乐的脸，如今看到王乐在歹徒面前如此配合，心中对王乐鄙夷至极，感觉王乐就是一个欺软怕硬的家伙，简直就是一个贪生怕死的大混蛋。
　　看到王乐如此配合，国字脸对王乐露出了赞赏的表情，随之对袁清逸三人说道：“怎么了？快点掏钱啊！”
　　袁清逸、王玉珊、苏城都不是有钱人，但是在三人的威逼下，只好拿出了钱包中的钱。
　　三人的钱不多，而且现在的钱都装在卡里面，话说谁出门带着一干子钱啊！
　　国字脸拿到钱后，顿时说道：“把钱包交给我。”
　　听到国字脸的话，三人都不想去交钱包，而且袁清逸和王玉珊卡里面的钱都是要交学费的啊！如果没有钱，还怎么上学啊！
　　袁清逸怒道：“你们够了吧！已经把钱给你们了，你们还要钱包干什么？”
　　这时穿着黑夹克，瘦不拉机的人从口袋里面拿出了一个刷卡的pos机，对袁清逸嘿嘿笑道：“现在流行刷卡啊！”
　　王乐大赞道：“世界在发展，罪恶也在不断发展啊！”
　　听到王乐的话，国字脸呵呵笑道：“不发展的话，我们岂不是要饿死了。”
　　袁清逸对王乐翻了一个白眼，没有想到王乐一个堂堂的士兵竟然跟一帮劫匪谈天说地，这到底是什么士兵啊！简直就是一个人渣，军队里面的蛀虫。
　　国字脸说完之后，发现袁清逸三人还没有把卡拿出来，不由晃了晃手中的刀子，顿时冷道：“要钱不要命了是吧！”
　　听到国字脸的话，袁清逸三人只好忍痛拿出了自己的钱包，交给了劫匪。
　　黑夹克拿到了袁清逸的银行卡，随之冷道：“卡里有多少钱？密码多少，统统告诉我。”
　　袁清逸想哭啊！现在真的不想说，不想自己的钱就那样被抢走，咬紧嘴唇，不想告诉劫匪。
　　看到袁清逸不说话，国字脸顿时拿着刀子向袁清逸的身前晃了晃，大喝道：“不要命了是吧！”
　　王乐知道不能再让这些劫匪玩下去了，身子刹那间从床铺上跳下，落地的时候，一个下劈腿直接劈在了国字脸的肩膀上。
　　“咔”
　　骨骼碎裂的声音响起，国字脸痛叫一声，顿时晕了过去。
　　在黑夹克和灰夹克还没有反应过来的时候，王乐已经冲了过来，两脚把两个人踢到了车厢的铁皮上，顿时把两个人踢晕了过去。
　　王乐随后拿起了刷卡pos机研究了起来，丝毫没有注意到袁清逸三人能放下一个鸡蛋的大嘴巴。
　　“砰砰砰”
　　一阵敲门声响了起来，外面的两个劫匪同党听到动静，顿时敲响了房门。
　　王乐把三个晕倒的人拉到床下，随后打开房门问道：“什么事啊！”
　　两个人顿时绕过王乐向屋子里面看了过来，发现自己的人已经不见了。
　　王乐不解的问道：“你们要干什么？”
　　“让开。”两个劫匪同时大吼道。
　　王乐赶紧听话的让到了一边，两个劫匪随之走了进来，王乐顿时关上了房门，然后双手变刀，闪电般在两个人的脖子上砍了一刀，两个人无可避免的晕倒在了地上。


第二百一十八章 劫匪警察一家亲
　　王乐把刷卡pos机放在了桌子上，随之对三人说道：“都愣着干什么！你们不要钱和卡了。”
　　听到王乐的话，袁清逸、王玉珊、苏城才从震惊中反应过来，马上去拿自己的钱和卡。
　　袁清逸在上铺所以要下来，在袁清逸下到一半的时候，王乐顿时抱住了袁清逸说道：“我帮你。”
　　袁清逸现在真的有点怕了王乐，这个小子真的不按套路出牌，五个持刀的劫匪，三两下搞定了，这简直太恐怖了吧！
　　此刻被王乐抱住，袁清逸知道王乐是想要耍流氓，但是却说不出一句话。
　　不过王乐把袁清逸抱下来后，没有流氓一般的在袁清逸身上乱摸，而是马上放开了袁清逸。
　　但是这样轻轻的一抱，王乐还是忘不了袁清逸带给自己的手感。
　　袁清逸没有多看王乐，赶紧从歹徒手中拿走了自己的钱和钱包。
　　不多时，三人的钱都拿了回来，然后同时看向王乐，眼神中都带着询问之色，都不知道接下来该怎么办。
　　王乐把自己的钱也拿了回来，随之对三个看向自己的人说道：“你们不是喜欢报警吗？现在发生这么大的事，赶紧报警啊！”
　　“哦。”听到王乐的话，三人马上拿出手机，纷纷拨打了报警电话。
　　王乐在三人打电话的时候，一下子跳到了上铺的床上，然后再次闭上眼睛盘膝打坐开来。
　　在王乐闭眼之后，袁清逸三人打着电话一边看向王乐，一边看向地上的劫匪，除了害怕劫匪醒过来之后，三人对王乐又了强烈的依赖性，如果王乐现在出去的话，三人将毫不犹豫的跟着王乐出去。
　　不过三人除了对王乐有依赖之外，还有点害怕王乐。三人现在除了知道王乐是个流氓之外，更知道他是武林高手，五个持刀的劫匪顷刻间被打倒，速度之快让人咋舌，让人眼花缭乱，简直就好像电视上出神入化的武功一般！让人真的即可怕而觉得可敬！
　　三人拨打电话，但是却发现火车进入了隧道中，根本就打不通，而就在这时，房门顿时被敲响了。
　　袁清逸三人不知道是谁敲门，顿时全都缩到了包厢的最里面，全都看着闭上眼睛的王乐。
　　王乐睁开眼睛吩咐道：“开门去吧！”
　　苏城惊恐道：“是不是这些匪徒的同伙啊！”
　　王乐玩味的问道：“你怕啊！”
　　“当然怕了。”苏城的双腿都在发软。
　　听到王乐的话，袁清逸狐疑道：“我们还没有打通电话呢！”
　　王乐没有理会袁清逸，而是对苏城喝道：“有点男子汉的骨气行吗？”
　　听到王乐的话，苏城还是没有走到门边去开门，而王玉珊和袁清逸更没有走过去开门。
　　这时老乘警的声音在外面响了起来说道：“我们是乘警，快点开门。”
　　苏城听到过老乘警的声音，此刻再次听到也有些熟悉，知道是乘警，苏城放下了心中的恐惧，赶紧跑到门边打开了房门。
　　房门打开，老乘警一个人来了，看着地上的人好一会儿，才抬头笑着说道：“哎呀，刚才我们是在做演习，没有想到你们竟然打人了。”
　　老乘警说着就走了进来，然后拍醒了倒地的两个人，紧接着老乘警瞥眼看到了床下的人，顿时把三人拉了出来，然后打醒了三人。
　　五个人此时全都醒了过来，顿时感觉到身体疼痛，不由惨叫连连。
　　老乘警冷冷的看了几人一眼，随之对王乐几人笑着说道：“刚才真的是演习，如果这五个匪徒抢走了你们的东西都会还给你们的。”
　　这时袁清逸不解的问道：“演习，是真的吗？”
　　老乘警回答道：“你觉得现在还会有这样的事情发生吗？在火车上抢劫，如果被人告发，肯定是出不去火车站，下不了火车的，只有傻子才会这么做。”
　　老乘警说完之后，紧接着说道：“现在你们破坏了演习了，这次演习取消，你们的钱都拿走了吧！”
　　袁清逸三人顿时相信了老乘警的话，全都点了点头。
　　“那就好。”接着老乘警对五个人说道：“看看你们这个样子，演劫匪都演不了，成何体统。”
　　“哈哈哈。”袁清逸三人顿时觉得老乘警的话好笑，不由笑了起来。
　　五个人纷纷站了起来，然后跟着老乘警向外走去，但是就在这时，王乐开口了：“乘警大叔，这演习是不是就你们这几个人发起的，没有其他人参加吧！”
　　“有啊！其他的乘警和乘务员都在待命呢！现在破坏了，我赶紧汇报给上级知道。”老乘警说完之后就向外走去。
　　但是这时王乐却说道：“既然人家都等的着急，你刚才就应该汇报了啊！你这不是耽误时间吗？”
　　老乘警停住脚步对王乐大吼道：“你什么意思啊！钱都已经退给你了，都没有什么损失伤害，你还想怎么样？”
　　王乐笑道：“我不想怎么样，就是有些问题要问问，现在没有问题了。”
　　听到王乐最后的话说的和善，老乘警也不罗嗦了，顿时带着几个挨打的人忍着疼痛一瘸一拐的走了出去，然后关上了房门。
　　王乐自然知道这些人不是演习，不过如果老乘警让那五个劫匪把钱全部退了，也算是一场闹剧吧！
　　不过让王乐郁闷的是，老乘警带着五个人离开了，压根就没有想着把钱退给其他卧铺车厢的人。
　　这时下一站已经到了，王乐知道这五个人肯定会下车，到时候想要抓住罪证，已经不行了。
　　想到此处，王乐顿时跳下了床，然后箭一般冲了下去，顿时堵住了老乘警和五个匪徒的路。
　　老乘警问道：“干什么？”
　　王乐呵呵一笑，没有说话，顿时一拳把老乘警打倒在地，随后把一干劫匪打倒在地。
　　“啊！有人袭警。”一个卖东西的乘务员看到王乐打倒了乘警，顿时在车厢里面大叫了起来。
　　没有多久，一帮乘务员就全部跑了过来。
　　但是王乐已经不见了，因为王乐要去喊叫其他被抢劫的人。
　　这些被抢劫的人因为害怕和劫匪的恐吓，根本就不敢出来，听到王乐的拍门声和大喊声才打开了房门。
　　王乐对这些出来的乘客说道：“劫匪已经被人打倒，大家快点去拿自己的钱。”
　　王乐指了指车厢一头，被抢劫的乘客顿时冲了过去。
　　王乐还以为做了好事，但是没想到这帮人冲过去之后，就开始翻找那些劫匪的口袋，然后见钱就拿，不管有多少钱，拿了钱得了好处的人，顿时对这些劫匪猛打猛踢，一阵发泄。
　　没有拿到钱的人，顿时大喊大叫，让整个车厢噪音不断。
　　此刻却没有人去怀疑那个被打晕的老乘警，而王乐为了能够让众人知道乘警的所作所为，顿时在人群后方说道：“这五个劫匪和老乘警是一伙。”
　　王乐话语一落，顿时消失在了人群后方。
　　而现在听到王乐的大喊声，此刻被抢的人，都明白了为什么这些劫匪敢如此猖狂的抢劫，原来是有乘警罩着啊！
　　现在所有人心中恼怒，顿时对老乘警踢打而去，打的本来已经昏迷的老乘警已经不知道是生是死了。
　　列车长得知这个消息之后，马上组织人来疏散人群，派出乘务员调查此事。
　　列车长来了之后，喧嚣和混乱才被遏制住。
　　此刻王乐已经回到了包厢内，锁上了房门。
　　袁清逸、王玉珊、苏城刚才跟着王乐跑了出去，对王乐打倒几个人看得一清二楚，看到王乐回来之后，也跟着王乐回来了。
　　而现在三人才明白乘警是劫匪的同伙，心中不由得唏嘘不已。
　　王玉珊悠悠道：“没想到这个世界这么黑暗，到处都是坏人。”
　　苏城痴呆道：“没有想到，真的没有想到。”
　　这时袁清逸看着王乐问道：“你怎么知道他们是同伙？”
　　王乐指着脑子说道：“脑袋不是装饰品，需要用的。”
　　听到王乐的话，袁清逸顿时白了王乐一眼，气嘟嘟的向自己的床上爬去。
　　王乐还没有上床，此刻看到袁清逸上床，顿时伸手推着袁清逸的屁股说道：“我帮你。”
　　“又来！”袁清逸哭笑不得，自己的屁股被这个小子不知道摸了几次了。
　　王玉珊和苏城现在已经不敢去阻止了，王乐这个小子不是一般的猛，是太猛了。
　　袁清逸上了床铺之后，顿时脸红的看了王乐一眼，现在不知道该怎么面对王乐这个猛男了，其实更多的是害怕，而心里也有小小的喜欢，那感觉真是难受的要命。
　　这时王乐吩咐道：“别人问什么，你们都不要说我，知道吗？”
　　王玉珊惊讶道：“这些劫匪是你打倒的，你是英雄，这是好事啊！为什么不让说你？”
　　王乐甩了甩头发说道：“你知道雷锋吗？咱做好事不留名啊！”
　　袁清逸呵呵笑道：“我看你是心虚才对吧！”
　　“我心虚？我有什么可以心虚的。”王乐哭笑不得的问道。
　　袁清逸分析道：“虽然对你认识不多，但是我却猜测到，你肯定是被部队赶出来的，是不是？”
　　“呃”
　　听到袁清逸的话，王乐楞了楞，然后摇头道：“不是。”
　　“你别骗人了，就你这个德行，肯定是被军队赶出来的、开除了，不然的话，你拿出军官证让我看看，就算退伍军人，或者是回家探亲的军人也会拿着这些证明。”袁清逸说完之后，伸出了手索要证件。
　　王乐楞了，自己当兵根本就没发过什么乱七八糟的证件，如今拿个屁啊！
　　看到王乐傻眼了，袁清逸嘻嘻笑道：“我猜的十分正确。”
　　王乐解释道：“不是你想的那样。”
　　“那是怎么样？”袁清逸玩味的问道。
　　王乐知道解释不清楚了，这件事就不是人们可以想象的到的事情，自己想当兵就当兵，不想当就不当，这种事情在很多人的眼里，是很不可思议的，就是说了，这些人也不信。
　　既然知道这些人不相信，王乐也不解释了，顿时说道：“你爱怎么想就怎么想吧！”
　　说完之后，王乐跳上了床。
　　袁清逸呵呵笑道：“你这样的人，去哪里都是惹事精，所以才害怕警察，肯定整天被抓进警察局。”
　　王乐坐在床上，无神的看着袁清逸，苦着脸说道：“你别把我说的那么不堪，我可是大大的好人。”
　　袁清逸收起笑脸，说道：“你是好人才怪呢！”
　　这时王玉珊对王乐说道：“咱们留个联系电话吧！我觉得你是个好人。”
　　“好。”王乐不假思索，就把电话号码告诉了王玉珊，王玉珊打了电话，结果王乐关机，王乐说道：“我的电话没电了。”
　　“我有充电宝，给你用。”王玉珊马上拿出了自己的充电宝。
　　王乐拿到充电宝之后，顿时笑道：“谢了啊！”


第二百一十九章 人不下流枉少年
　　话说现在人可是离不开手机啊！到了华山之后，还要跟王雪娇和王大壮联系，没有电话怎么行啊！如今有了充电宝，王乐一时间对王玉珊感激的不得了，两个人顿时愉快的聊了起来。
　　袁清逸在旁边一阵失落，其实从进入包厢之后，王玉珊就对王乐产生了好感，如今两个人聊的愉快，袁清逸不由得黯然神伤起来。
　　王乐没有去看袁清逸，也没有理她。美女又怎么样？老子喜欢你的时候，可以把你捧到天上，不喜欢你的时候，完全可以把你摔到地上，不想理你就是不理你。
　　袁清逸现在对王乐的喜欢不是一点半点，而是更加喜欢了。其实女孩子并不会讨厌一些坏学生，更不会去讨厌一些流氓和坏人，其实这种人是女孩子很喜欢的对象，因为他们会哄人，会疼人，还会带着女孩子吃喝玩乐，比起跟一些好学生可欢乐的多了，所以就会出现一些校花或者漂亮的女孩子跟一群地痞流氓混在一起。
　　袁清逸现在就对王乐产生了很多好感，但是袁清逸自认自己很漂亮，所以看到王乐看也不看自己，所以也没去拿自己的热脸蛋贴人家的冷屁股，索性不说话了。
　　劫匪和乘警的事情，没有人提起王乐，而在车站停车后，有专门的乘警上了车，然后对这件事专门调查起来。
　　王乐这个车厢当然是劫匪抢劫的车厢，所以警察也来到了车厢里面调查，不过谁都没有说是王乐打的，而这样也让王乐没有被警察盘问。
　　……
　　转眼已是第二天，王乐还在打坐，而袁清逸几个人却睡的香着呢！
　　王乐睁开了眼睛，发现自己体内再也吸收不到任何灵气，而且打坐时间长了其实对身体是无益的，任何事情都要有节制，就是打坐也要有节制。
　　当王乐睁开眼睛之后，就看到了脸颊侧到另一边的袁清逸的被子没有全部盖在身上，此刻她的上衣有些凌乱，露出了纤细而白皙的腰肢，除了那裸露的部分之外，还有袁清逸玲珑的身体曲线。
　　看到这一幕，王乐不由咽了一口唾沫。
　　话说男人身边一旦没有了女人，真是寂寞如雪啊！看到其他女人，总有点蠢蠢欲动的心思。
　　此刻王乐就已经蠢蠢欲动了，但是王乐可没有那么下流的去做什么事情，马上就抛掉心中的杂念，然后下了床走出了包厢，在外面观赏起来不断倒退的风景。
　　有很多时候，人都是无所事事的，所以才会有那么一句话，吃饱没事干！
　　这时候的王乐就是闲的蛋疼了，但是王乐可不会闲着，顿时在火车上转了起来，从卧铺车厢到软卧车厢，再到硬座车厢，一下子溜达了一圈，而车上的人间百态，也被王乐全部看在了眼里。
　　其实想要了解大众的生活，了解人，来到火车上是最好不过了，因为这里有达官贵人，有白领高管，有民工、有工人、有学生，各色各样的人全都在这里汇聚。
　　在以前的时候，火车上出现过很多小偷小摸的事情，但是现在已经好多了，遇到小偷的几率已经很少了，几乎为零，也正如一部电影《天下无贼》，现在火车上几乎真的无贼了。
　　不是小偷不想上来偷，而是没有人罩着，很可能被丢进宫去，为了不进宫，那些小偷只能选择去其他地方了。
　　而昨天晚上的劫匪就是如此，如果没有乘警看着，这些劫匪就算有再大的胆子也不敢在火车上抢劫，如果真有发生的话，那么那些人除了是亡命之徒，就是一帮脑残。
　　话不多说，王乐转悠了一圈，又回到了自己的包厢门口。
　　此刻袁清逸站在了门口，双手正在梳理自己乌黑亮丽的长发，从这个角度看去，十足的养眼舒心。
　　王乐看到袁清逸之后就冲了过去，然后伸手把袁清逸揽在怀里，深情款款的说道：“我以为你去哪里了呢！让我好找啊！”
　　袁清逸脸颊大红，顿时推着王乐说道：“你干什么啊！”
　　王乐松开了袁清逸，笑道：“不干什么，关心你而已。”
　　这是关心人吗？这根本就是耍流氓。袁清逸心中大叫，不过虽然感觉到被人占了便宜，但是袁清逸却一点都不恼怒，反而觉得心中喜欢不已。
　　袁清逸没有离开王乐的身边，顿时看向外面的风景。
　　王乐悠悠的问道：“你相信一见钟情吗？”
　　“不相信。”袁清逸没有去看王乐，不是不想看，而是不敢看，袁清逸害怕掉进王乐的温柔的眼神中去。
　　王乐笑道：“可是一见钟情却发生在你我身上了，你还不相信吗？”
　　听到王乐的话，袁清逸顿时忍不住扑哧一声笑了起来，笑过之后，袁清逸看着王乐说道：“你这是对我表白吗？”
　　王乐说道：“我说是你对我一见钟情了，难道不是吗！”
　　“什么？”袁清逸顿时恼怒的看着王乐，实在没有想到王乐会说这种话，自己可是美女，可是校花，可不会随便喜欢别人的。
　　本来对王乐产生了一点好感，但是现在那些好感顿时荡然无存了，袁清逸不由说道：“你做梦吧！”
　　“哦，你真是坏，让人家做梦梦到你。”王乐呵呵笑道。
　　这小子什么话都能接上！袁清逸发现与王乐对嘴皮子根本就不会赢，顿时怒道：“你想做梦就做吧！别理我。”
　　袁清逸说完之后，就要离开走向包厢。
　　王乐却拉住了袁清逸的小手，不让袁清逸离开。
　　袁清逸怒道：“你快点放手。”
　　王乐深情的说道：“我就快到站了，要下车了。”
　　听到王乐的话，袁清逸心中的恼怒顿时消失不见，虽然只是跟王乐认识一天不到，但是王乐身上的亮点实在太多了。
　　在袁清逸看来，王乐这样的男人，肯定会被很多女孩子喜欢，而现在袁清逸也喜欢了王乐，这就说明了这一点。
　　袁清逸没有挣扎，顿时站在了原地，悠悠道：“以后还会相见的。”
　　“不知道什么时候还会相见！可以留个电话吧！”王乐说道。
　　“可以。”袁清逸脱口而出道。说完之后，袁清逸觉得不妥，感觉自己怎么那么不矜持呢！但是说出去的话如泼出去的水，袁清逸知道收不回来了。
　　王乐一只手牵着袁清逸的手，一只手拿出手机，而袁清逸也把电话号码告诉了王乐。
　　王乐拨打了袁清逸的手机后，然后一边记录一边说道：“扎尼玛。”
　　听到王乐叫自己的藏文名字，袁清逸顿时哭笑不得，其实上车的时候，袁清逸虽然在火车上，但是心里还觉得自己在家乡，所以才脱口而出说出了自己的藏文名字。
　　这个名字，袁清逸知道无论谁听到都会取笑，所以一般不会说。
　　如今被王乐说了自己的藏文名字，袁清逸顿时说道：“你能不能用我的汉族名字？”
　　王乐记录完毕后，抬头回道：“其实这种出类拔萃的名字才会吸引人，我劝你不要用你的汉族名字了，你用你藏族名字，你肯定会火的。”
　　袁清逸知道想要在娱乐圈出人头地着实不容易，听到王乐的话，顿时觉得王乐这个提议不错，但是袁清逸却又怕人嘲笑，不由说道：“这个名字的确吸引人，但是很多人都会嘲笑我的。”
　　“嘲笑你？”王乐摇了摇头说道：“你是美女，无论你起什么名字，都没人嘲笑你，这就是美女的特权。”
　　听到王乐的话说的很对，袁清逸顿时说道：“我考虑考虑。”
　　就在这时，买东西的乘务员推着车子路过，看到王乐和袁清逸这对帅哥靓女在一起，乘务员顿时笑道：“两位，买个情侣护身符吧！可保你们一生一世不分离。”
　　听到乘务员的话，王乐顿时说道：“给我一个。”
　　乘务员拿出了写着一生一世玻璃石制成的一对玉器，玉器合二为一就是一生一世，分开来就是一生和一世，制作马马虎虎，但是王乐还是毫不犹豫的买了。
　　袁清逸在旁边，脸颊大红，害羞的不行了，都想找个地洞钻进去。
　　乘务员走后，王乐问道：“你要一生还是一世？”
　　袁清逸早就想走了，乘务员没走，只是不想让王乐尴尬而已。
　　对于袁清逸而言，就算喜欢王乐，也不能就接受这样的礼物，话说女孩子可是要矜持的。
　　听到王乐的话，袁清逸一边向包厢走去，一边说道：“你自己留着吧！”
　　袁清逸想要打开房门，发现门在里面反锁了。
　　袁清逸顿时拍门喊道：“开门。”
　　这时王乐拉住了袁清逸说道：“你知道王玉珊和苏城在里面干什么吗？”
　　袁清逸不解的问道：“干什么？”
　　王乐嘻嘻笑道：“当然是男女最喜欢干的事情了，咱们别打扰他们了。”
　　“啊”
　　听到王乐的话，袁清逸真不敢相信自己的朋友这么开放，认识一天不到，就跟别人上床了，但是袁清逸十足的不相信，又敲了敲房门，但是却根本没人开门。
　　王乐笑道：“这没什么惊讶的，现在人都开放了。”
　　袁清逸问道：“你的意思，你也很开放？”
　　王乐呵呵一笑，说道：“如果你愿意的话，我会开放一些。”
　　“下流。”袁清逸怒斥道。
　　王乐呵呵笑道：“人不下流枉少年啊！”
　　“无耻。”袁清逸说完之后，顿时被气笑了，王乐这小子看起来真的纯洁的不得了，但是说出的话却是那么的下流无耻，真是让袁清逸哭笑不得。
　　这时王乐已经把“一生”字样的玉佩挂在了自己的脖子上，然后把另一半交给了袁清逸。
　　袁清逸拒绝道：“我不带。”
　　王乐说道：“你不带可以拿着啊！”
　　听到王乐的话，袁清逸顿时妥协了，不由把玉佩拿在手里，随意装在了口袋里面。
　　这时王乐说道：“告诉我，咱们两个什么时候可以合体？”
　　听到王乐那么直白的话，袁清逸脸颊通红，顿时恼怒道：“你不要这么下流行吗？”
　　“我说是玉佩啊！你的思想真龌龊。”王乐埋怨道。
　　袁清逸知道王乐的话是一语双关，不由反骂道：“你才龌龊。”
　　虽然王乐说出的话是那么的流氓，但是听起来却又为好笑，袁清逸不仅不反感，还与王乐痛快的聊了起来。
　　不多时，房门打了开来，苏城顿时带着淫荡的笑意走了出来。
　　袁清逸看到苏城脸上的笑容，极其不舒服，顿时离开了王乐，跑到了包厢里面，关上了房门。


第二百二十章 火车站小旅馆
　　袁清逸走后，王乐看着骚包的苏城问道：“你们做了？”
　　“呵呵。”苏城笑了笑，没有说话，意思已经不言而喻了。
　　王乐呵呵一笑道：“小子下手真快啊！”
　　苏城说道：“现在就这年代，该下手就下手。”
　　就在这时，袁清逸打开房门，脸上带着凶狠的样子走了出来，顿时对着苏城拳打脚踢了起来。
　　苏城躲避着袁清逸的击打，问道：“怎么了？”
　　“怎么了，你是禽兽，你强了玉珊，我要为她报仇，杀了你。”袁清逸凶恶的大叫道。
　　苏城喊道：“我们是自愿的。”
　　王乐觉得苏城虽然心里坏，但是绝对做不出强迫女孩子这种事情，再说王玉珊那个女孩子并不是让男人冲动的女人啊！或许是王与珊为了让自己有些脸面，所以才会说这样的话。
　　虽然王乐想到这一点，但是王乐也不去阻止袁清逸打苏城。
　　苏城被袁清逸打的逃跑起来，袁清逸还是没有打够，顿时追了过去。
　　王乐却拉住了袁清逸的手阻止袁清逸继续追打苏城，袁清逸顿时挣扎着大怒道：“你干什么。”
　　王乐说道：“既然苏城强了王玉珊，那么刚才我们在外面怎么没有听到什么喊叫声呢！如果听到喊叫，不说我们会去救，其他人也会去的，只要王玉珊喊叫，肯定不会发生什么事的。”
　　听到王乐的话，袁清逸顿时愣了愣，随之看向房间门口，思索着说道：“就是啊！为什么啊！如果玉珊喊叫两声，我们肯定冲进去啊！”
　　王乐呵呵笑道：“这不就是了，所以说人家两个的事情，你就别管了。”
　　“不行，我要问清楚。”袁清逸说完后赶紧走进了屋子里面。
　　王乐没有进去，以免让王玉珊更加尴尬。
　　没有多久，袁清逸就走了出来，站在王乐身边，看着车窗外不断倒退的风景撅嘴道：“你猜对了。”
　　王乐呵呵笑道：“有什么奖励？”
　　“呃”袁清逸愣了愣说道：“没半点奖励。”
　　这时苏城畏惧着袁清逸走了回来，不敢靠近袁清逸，脸上写满了害怕，解释道：“我们真的是心甘情愿的。”
　　就在这时，王玉珊走了出来，顿时走到了苏城的身边，一巴掌扇在了苏城的脸上，打的苏城一愣一愣的。
　　接着王玉珊大吼道：“你是王八蛋。”
　　王玉珊说完之后，接连在苏城的脸上打了两巴掌，然后去上厕所了。
　　苏城被打的完全愣在了原地，等到王玉珊走了之后很长一段时间，才反应过来，眼中顿时留下两串眼泪，痛苦的说道：“这都是为什么啊！”
　　王乐和袁清逸在一边看的好笑，但是碍于苏城很痛苦，所以都忍住了笑意。
　　接着苏城难受的回到了房间中，而王乐和袁清逸并没有回去。
　　这时王玉珊从厕所回来了，没有看到苏城，顿时问道：“苏城呢？”
　　袁清逸指了指包厢，说道：“你把他打哭了。”
　　“啊”
　　听到袁清逸的话，王玉珊顿时惊讶了一声。
　　王乐哭笑不得，无缘无故打苏城，苏城当然哭了，这有什么好惊讶的。
　　王玉珊却好像知道自己做了错事一般，顿时说道：“我进去哄哄她。”
　　王玉珊进屋之后关上了房门，王乐和袁清逸看着紧闭的房门，都不知道该说些什么了。
　　沉默片刻之后，王乐和袁清逸的脸上全都露出了笑意。
　　这时袁清逸却眉头一皱道：“你不是说快到站了吗？怎么过了这么长时间还没到站。”
　　王乐笑道：“身未动，心已远。”
　　“哈哈哈。”听到王乐的话说的有趣，袁清逸顿时爽朗的大笑了一声。
　　在大山上生活的人其实就是这个样子，无论如何纯情，都是大大咧咧的，袁清逸一点都不例外。
　　听到袁清逸的大笑声，王乐深情道：“我喜欢你们高原人的气质。”
　　袁清逸停止笑意问道：“我们有什么气质？”
　　“没心没肺的气质。”王乐呵呵笑道。
　　“你说什么？你才没心没肺呢！”袁清逸大怒道，接着抬脚就在王乐的腿上踢了两脚。
　　一路上，王乐虽然与袁清逸没有做那种事，但是这一路上，两个人的关系有了翻天覆地的变化。
　　王玉珊和苏城的关系也变成了情侣的关系，现在两个人就在一张床上，虽然王乐和袁清逸在的时候，两个人不做那种事，但是那样亲亲我我的话语，真是让人受不了。
　　在第二天凌晨四点，火车到达了希安。
　　广播响起来之后，王乐把自己的包裹拿了出来，对袁清逸说道：“帮我一个忙。”
　　袁清逸问道：“什么忙？”
　　“把这个交给玩乐旅行社的老板。”王乐紧接着把地址告诉了袁清逸。
　　袁清逸把地址记了下来，随之说道：“我一定帮你送到。”
　　“嗯，再见了，各位，我们一定还会有机会再见的。”王乐呵呵一笑，顿时走出了包厢。
　　袁清逸跟了出来，默默的把王乐送到了下车的门口。
　　现在火车还在缓缓的向前行驶，还没有到达火车站。王乐看到出来相送的袁清逸，顿时把袁清逸抱在了怀里。
　　袁清逸面红耳赤，无声的挣扎了起来。
　　但是王乐却没有松手，接着脸颊一伸，顿时与袁清逸的脸颊贴在了一起，紧接着王乐的舌头就撬开了袁清逸的嘴唇，两个人顿时激吻了起来。
　　火车停下后，车门打开，要下车的人开始纷纷下车，但是王乐和袁清逸却挡住了路。
　　“喂，你们能到一边亲吗？”
　　“亲热不需要在人多的地方吧！”
　　“现在的年轻人真是的，那里都能做这种事。”
　　一帮要下车的人顿时议论纷纷，惹的袁清逸使劲挣扎着推开了王乐，脸颊红的好像要滴出血来。
　　王乐用舌头把嘴角的口水舔了一个干净，随之对袁清逸说道：“你的口水真香。”
　　“噗”
　　旁边的人听到王乐的话，顿时快要呕吐了出来。
　　袁清逸的脸颊更红了，简直比夕阳还红，不由对王乐羞涩的说道：“到西京给我打电话。”
　　说完这句话后，袁清逸在众人的目光下，逃也似的冲出了人群。
　　看着袁清逸的背影消失在眼前，王乐心中一笑，顿时潇洒了下了火车。
　　现在才凌晨四点，天还没亮。走出出口之后，一个妇女就揽住了王乐的胳膊，问道：“帅哥，住店不？”
　　现在这个时间段根本就没有发往任何地方的汽车，王乐一时间也没地方去，看到这个妇女不睡觉来这里拉客人，着实有点可怜，没有思索就说道：“走。”
　　妇女的脸上挂着殷勤的笑意，带着王乐向前走去。
　　走了十分钟之后，王乐问道：“在哪里啊！”
　　王乐说道：“走啊！快到了。”
　　附近酒店很多，王乐不知道这妇女要把自己带到什么地方，不过反正现在没什么事，所以王乐闲着也是闲着，顿时跟着妇女向前走去。
　　在妇女的带领下，王乐来到了火车站附近的一个城中村里面。
　　城中村也叫做棚户区，里面的楼房层次不齐，没有规划，全都是老房子，楼房间空隙很小，看起来密密麻麻的。
　　这里住的人，全都是社会最底层的人，而且小小的地方住的人很多，很是混乱。
　　不过在王乐看来，最混乱的地方就是最安全的地方。
　　王乐一点都不反感混乱，反而非常喜欢混乱，这正对王乐的胃口，所谓乱世出英雄，在混乱中，王乐才能大展身手啊！
　　跟着妇女七拐八拐，来到了一间旅社的门口，旅社的招牌很是陈旧，灯泡很暗，散发着昏黄的光芒，上面写着四个字“幸福旅馆。”
　　走入旅社之内，妇女把王乐带到了一个屋子门口，屋子里面坐着三四个人，其中有一个胖胖的男人，还有三个十几岁的女孩子，这些女孩子看起来青涩不已，就好像一个个中学生。
　　看到王乐这个客人，屋子里面的大胖子问道：“兄弟，玩不，便宜，50块钱打一炮。”
　　这话说的真是一点都不含蓄，王乐顿时在三女的身上一阵扫视，不由问道：“都多大了。”
　　听到王乐的话，妇女嘻嘻笑道：“全部不超过十六岁，都嫩着呢！”
　　我靠！果真是中学生啊！本来王乐刚才还在猜测，现在听到妇女的话，心中顿时有些不舒服。
　　十五六岁，全都是上学玩耍的年纪，没有想到竟然沦落到这个小旅馆里面干皮肉生意，说起来真是让人寒心啊！
　　不过王乐可不是没见过世面的人，干这行当年轻的女孩子太多了，所以也没有丝毫同情，不由说道：“不玩，我只休息一下。”
　　听到王乐的话，大胖子和妇女的脸上顿时露出了失望的神色，妇女又连番的劝王乐玩玩，但是王乐却坚决不去玩。
　　无奈之下，妇女只好带着王乐来到了二楼的房间中。
　　本来在外面看着这个旅社就不咋地，进屋之后，真的让王乐大失所望。
　　虽然房间面积不小，但是墙壁、床铺、桌子简直脏的要命，而电视还只是十五寸的小电视。
　　这都什么年代了，还有这样的房间，这简直就不是人住的？
　　王乐就算什么苦都能受，也受不了这样的房间啊！
　　王乐摇了摇头，说道：“不行，房间太差，不住了。”
　　妇女笑道：“便宜啊！10快钱，你去其他地方根本住不到这样的单人大间。”
　　10块钱的确便宜，但是王乐可受不了这样的房间，关键那张脏兮兮的床，王乐就算不睡，就是打坐都不想在上面打坐。
　　不想多说什么，王乐顿时摆手道：“算了，不住了。”
　　“什么？”看到王乐想要走，妇女满脸的笑意顿时冷了起来。
　　看到妇女转变的脸色，王乐问道：“怎么了？不住你还想怎么的？”
　　妇女叉腰大吼道：“我从火车站千里迢迢带你过来，你说不住就不住，那你掏十块钱可以走人。”
　　“懒得跟你废话。”王乐说完之后，顿时向一楼走去。
　　就在这时，那个大胖子上来了，对王乐大吼道：“想走是不是？”
　　王乐冷道：“我就是走了，你怎么的！”
　　听到王乐的话，大胖子脸颊一狠，顿时冲向了王乐，到达王乐身边之后，顿时一拳向王乐的脸颊打了过来。
　　王乐闪身躲避过去，顿时一脚踢在了大胖子的肚子上，直接把大胖子踢到在地。
　　大胖子捂住肚子，发出一阵惨叫，随之在地上翻来覆去的痛叫起来。
　　王乐没有与大胖子多说话，顿时向楼梯走去。
　　这时一楼的院子里面出现了三个大汉，三个大汉都是从一楼的屋子里面出来的，听到胖子的痛叫声，顿时喊道：“大哥，发生什么事了。”
　　“有人打我，你们上来揍他。”大胖子痛苦的说道。
　　听到大胖子的话，王乐转身在大胖子的身上踹了几脚，差点把大胖子踹的昏迷过去。
　　接着王乐在妇女惊恐的目光下，转身向楼下走去。


第二百二十一章 解救拐卖女孩子
　　这时楼梯中传来一阵上楼的脚步声，不多时三个大汉就与王乐狭路相逢。
　　“不想活了。”三个大汉大吼一声顿时向王乐冲来。
　　王乐居高临下的俯视着三人，左腿撑地，右腿闪电般踢出三脚，顿时踢的三个人倒在楼梯上，接着向下滚落而去。
　　等到王乐走到三人身边的时候，三个人忍着疼痛，全都害怕的看着王乐。
　　王乐在三人的身上一阵猛踢，踢的这些人顿时哭爹喊娘，踢打一阵后，王乐才舒爽的走下了楼梯。
　　“没事打打人，真是舒服。”王乐自言自语后，顿时哈哈大笑。
　　到了一楼院子的时候，让王乐郁闷的事情发生了，屋子里面的女孩子顿时从屋子里面冲了出来，全部冲向了王乐，然后抓住了王乐的胳膊和后背的衣服。
　　王乐看着女孩子抓住自己的衣服不让自己走，心中一阵无语，这些女孩子做这些生意，现在跟老板也同气连枝了啊！
　　王乐顿时吼道：“快点放手。”
　　这时三个女孩子哭求道：“带我们走吧！我们是被骗到这里的。”
　　“我好想我的妈妈。”
　　“哥哥，带我们走吧！”
　　“什么？”王乐惊叫一声，现在才知道这些女孩子不是情愿做这些事情的，是被骗来的。
　　不过现在很多女孩子为了钱，什么事都做的出来，做这些事情并不稀奇，如今听到三个女孩子的话，王乐才觉得稀奇了一点。
　　这时妇女在三楼通道里面，对王乐说道：“你走吧！但是我劝你别管闲事。”
　　本来王乐还不知道要管不要管，听到妇女的话，王乐知道自己管定了，王乐就是这样一个人，你让王乐干什么，王乐就偏不做什么。
　　王乐顿时对三女说道：“跟我走。”
　　听到王乐对三女说出的话，妇女大吼道：“你敢管的话，你就走不出这里。”
　　听到妇女的话，王乐的嘴角扯起一丝邪笑，想到等一下被一群人围着，自己可以踩一帮人，王乐心中不由开怀大笑起来。
　　对于王乐来说，踩人打人真是解闷最好的消遣方式啊！
　　王乐拉住三女的手，对楼上的妇女说道：“走着瞧。”
　　撂下这句话，王乐带着三女走出了幸福旅馆。
　　王乐不仅没有走的很快，反而走的很慢，这可把三女吓坏了，想要抽出王乐的手自己跑掉，但是王乐却抓的她们很紧。
　　其中一个女孩子忧愁道：“我们快点跑出去吧！我们都是人贩子卖到这里的，现在老板肯定通知了其他人，到时候我们就出不去了。”
　　听到女孩子的话，王乐问道：“除了你们之外，还有其他女孩子被卖到这里做这些生意吗？”
　　“多了。”另一个女孩子说道。
　　王乐思索片刻道：“既然如此，我就把这里被贩卖的女孩子全部解救出来。”
　　“啊”
　　听到王乐的话，三女一阵大惊，没有想到王乐竟然说出这番大话。
　　这时又一个女孩子说道：“我还是求求你先把我们带出去吧！等一下我们就会被包围了。”
　　王乐没有搭理女孩子，而是看着身边的一个旅馆说道：“这里有你们这样的女孩子吗？”
　　听到王乐的话，三女沉默片刻后，一个女孩子说道：“这里几乎每家旅馆都有我们这样被拐卖来的女孩子。”
　　听到女孩子的话，王乐松开了三女的手说道：“跟我来。”
　　王乐顿时走进了旅馆中，三女现在真不知道怎么办了，以前从这里逃过，但是还没逃出去，就被人抓回来了，现在三女想要让王乐这个好心人带她们出去，如果没有王乐带着，这三个女孩子可不敢出去。
　　如今看到王乐走了进去，三个女孩子只好跟着王乐走了进去。
　　这个旅社，一楼没有亮光，而且整个小院子里面停着自行车、摩托车，还放着一些杂物，而二楼却透出亮光。
　　王乐进去后，就听到一群人说话的声音。
　　“有人在幸福旅馆闹事，还把那些女孩子救走了，我们过去帮忙。”
　　“草，这个人不怕死，我们就让他死在这里。”
　　这些人边说边走，在楼梯口碰到了上楼梯的王乐，而三个女孩子紧随其后跟在了王乐的身边。
　　这时中年人问道：“你住店的？”
　　王乐摇头道：“我就是解救女孩子的人，你们不是要去找我吗？”
　　听到王乐的话，面前的四个人都愣了，真没想到面前这个家伙敢这么猖狂，不跑之外，还要来这里救人，这真是活的不耐烦了。
　　中年人愣神过后，顿时冷笑道：“兄弟，你想死是吧！”
　　“我就是找死来了，来吧！弄死我吧！”王乐说着向四个男人走去。
　　“卧槽！”
　　一个人冲向了王乐，一脚向王乐踢来，王乐闪身躲避过去，右手闪电般抓住了这个人的右脚，接着狠狠一扭。
　　“咔嚓”
　　一阵骨骼碎裂的声音响起，这个人惨叫了一声，接着在王乐放手之后，顿时痛苦的坐在了楼梯上。
　　“啊”
　　其他三男全都愣了，而王乐却如猛虎一般冲了过去。
　　在三男还没有反应过来的情况下，王乐三个撩阴腿发出，顿时踢在了三男脆弱的地方。
　　三男痛苦的蹲坐在了地上，而王乐对着三男的脸颊再次踢了一脚，对付这些买卖人口，强迫女孩子做皮肉生意的人，王乐根本没有手软。
　　四个男人不多时就昏迷了过去，在王乐看来，这四个人估计在医院得躺个半年一年的，出院了不是瘸子，就是性无能了。
　　不过王乐可没有同情这些人，顿时带着三女来到二楼灯光大亮的地方。
　　这时两个女孩子从房间中冲了出来，顿时对王乐小声问道：“你是来救我们的吗？”
　　“嗯。”王乐点了点头问道：“还有别人吗？”
　　“有。不过他被人带到房间里面了。”女孩子回答道。
　　“在那个房间。”王乐问道。
　　女孩子说道：“我带你去。”
　　女孩子接着带着王乐和一群女孩子来到了四楼403的门口。
　　屋里没有光线，虽然王乐看不到里面的情况，但是也感应到屋子里面一个男人正在和一个女人做那种事情。
　　王乐没有多想，顿时踹开了房门。
　　屋子里面的男人顿时从女孩子的身上溜到了一边，吼道：“干什么的？”
　　王乐打开灯泡，男子顿时用被子盖在了自己的身上，而那躺在床上没有穿衣服的女孩子却不解的看向王乐和一群女孩子。
　　这时女孩子的同伴走到了王乐的面前，对女孩子说道：“有人来救我们，快点穿衣服。”
　　听到女孩子的话，床上的女孩子赶紧穿上了衣服。
　　而那个男人则震惊的看着王乐一帮人，等到女孩子穿上衣服之后，男人顿时拉住女孩子说道：“我付的钱可是包夜，你们这样做，我就退钱。”
　　王乐苦笑不得，发现这个男人是个白痴，竟然没有看出来发生了什么事。
　　王乐直接冲到了床上，把男人踢晕过去，然后带着女孩子向外走去。
　　“草，那个人在哪里？”
　　“该不是飞出去了吧！”
　　“找，一定要找到他。”
　　王乐走到旅馆门口的时候，一群人全部涌在狭窄的通道里面，有些人手上还带着刀子，看起来要大干一场的架势。
　　看到王乐和一群女孩子出现在门口，门口的一个人顿时问道：“你干什么的？”
　　“我不干什么，解救这些被困的女孩子。”王乐坦然道。
　　听到王乐的话，通道里面的喧嚣声顿时停了下来，旅社门口附近可以看到王乐的人全部都看向王乐，而其他位置的人也慢慢靠近了过来。
　　“小子，你是活的腻歪了吧！”门口一个拿着刀子的人冷声问道。
　　“别废话，打吧！”王乐冷笑道。
　　“打。”这个人大吼一声，刀子举起，顿时向王乐劈了过去。
　　王乐一脚踢了过去，顿时把这个人踢的向后倒去，还把他身后的人全部踢的向后退去，如果不是有墙挡着，这些人肯定全都跌到在地上，但是就算如此，这些人的胸口也好像受到了千斤一般的挤压一样，顿时发出了一声痛叫。
　　一脚踢出之后，王乐顿时如魅影般在人群中穿梭开来，所到之处，哀嚎声此起彼伏的不断响起，狭长而狭窄的通道因为这些叫声，仿佛一下子变成了人间地狱一般。
　　大约五分钟过后，通道里面的人无一幸免，全都倒在了地上，口中发出阵阵低声的痛叫声。
　　王乐顿时踩着这些人的身子，然后回到了众女所在的地方，顿时对震惊的众女说道：“跟着我，去解救你们的同胞。”
　　听到王乐的话，这些女孩子才回过神来，然后踩着人群，走了出去。
　　城中村很大，里面的旅店多不胜数，王乐解救被困女孩子的时候，也会遇到一些阻碍，但是却都被王乐一一摆平。
　　但是旅社太多，导致半个小时后，王乐还是没有把女孩子全部救出来。
　　现在没有多少打斗，光是救这些被拐卖的女孩子着实让王乐有点乏味了，对于王乐来说，自己应该是先锋勇士，善后的事情应该交给别人去做。
　　王乐不由拨打了报警电话，电话接通后，王乐把事情说了一遍。
　　挂断电话，王乐向另一家旅社走去，就在这时，附近响起了警笛声，随之两辆警车从通道的拐角向王乐这边开了过来。
　　王乐心中惊叫，报警电话刚刚放下，这出警效率是不是太高了吧！
　　不过王乐惊叫过后，怀疑是别人报的警，如果出警效率如此之高，那么任何犯罪都会在华夏消失了。
　　如此想着，王乐带着一群女孩子向警车走去。
　　这时一个女孩子在王乐身边说道：“这些警察与那些人贩子和旅店老板都是同伙。”
　　“哦，原来如此。”王乐点了点头，对众女吩咐道：“别害怕。”
　　“你到底害怕什么啊！”女孩子对王乐真的服气的不得了，感觉王乐就好像一个神一样，什么事情都能摆平，听到王乐的话，众女没有多想，顿时紧跟着王乐向前走去。
　　不多时，两辆警车就停到了王乐的身边，车门一开，车上顿时走下来了13个人。
　　这些人的手中都拿着电警棍，还有一个肥胖的警察手上拿着枪，那个胖警察直接指着王乐说道：“现在双手抱头蹲在地上。”
　　王乐解释道：“是我打的报警电话！你们搞错了。”
　　“快点，别废话。”又一个警察向王乐靠近而来，而身后的一群人也向王乐靠近而来，转眼就变成了包围之势。
　　有些警察做坏事都会很低调，这些警察简直就是蛮不讲理、明目张胆了。


第二百二十二章 奇特复杂的任务
　　肥胖警察并没有开枪，但是那把枪却指着王乐，顿时大吼道：“快点蹲在地上，不然我就开枪了。”
　　其他警察已经纷纷包围着靠近了王乐，其中一个警察在肥胖警察说话的时候，手中的电警棍已经从背后向王乐的身上捅了过来。
　　王乐闪电般抓住了这个警察拿着电警棍的手，然后使劲一扭，电警棍顿时碰在了警察的手臂上。
　　王乐松手之际，警察顿时发出一阵“啊，啊，啊”颤抖的声音，就在警察被电警棍电到的时候，王乐已经冲向了一帮警察。
　　胖警察真要开枪射击王乐的时候，但是却被自己人当着，胖警察手中的枪来回移动想要瞄准王乐，但是却始终瞄准不了。
　　不多时，王乐消失了，而他的人却全部都被电晕了。
　　胖警察双手发抖，脸上顿时润出丝丝汗水，拿着手枪左右移动向前向后向左向右瞄准而去。
　　就在这时，王乐站在警车的车顶上，对胖警察说道：“我在这里。”
　　“嘭”
　　胖警察听到王乐的声音，立即瞄准王乐开枪了，开枪的时候，胖警察本能的闭上了眼睛，但是睁开眼睛以后就看不到王乐了。
　　就在胖警察转头来寻找王乐的时候，王乐在胖警察的身后，连续踢出两脚，踢在了胖警察的腿窝里面。
　　胖警察顿时疼痛的跪在了地上，而王乐右脚抬起，顿时一个下劈，劈到了胖警察的肩膀上。
　　“啊”
　　胖警察发出了一声撕心裂肺的痛叫之后，顿时倒在了地上，昏迷了过去。
　　跟在王乐身边的女孩子全部都震惊的看着这一切，现在这些女孩子已经确定王乐不是人，而是真的神了。
　　“呜呜呜”
　　警车鸣笛的声音再次响了起来，而且不止一辆警车的声音。
　　王乐不知道那些警察是不是跟这些警察一样，但是王乐知道不是所有的警察都是坏警察，正如不是所有的人都是坏人一样。
　　王乐顿时对众女说道：“现在有警察来解救你们，都别怕，跟着他们走就行了。”
　　这时一个女孩子问道：“如果他们也跟这些警察一样怎么办？”
　　“我不会走远的。”王乐说完之后，顿时吩咐道：“我希望你们不要把我说出去，知道吗？”
　　“知道了。”众女异口同声回答道，看着王乐的目光中带着无限的崇拜的神色。
　　警车不是停在两个通道口，所以王乐向没有警车的通道跑了过去，转眼已经消失在了拐角之外。
　　不过王乐并没有走远，而是瞬间爬到了一个楼房的楼顶，然后隐蔽在上面，看着警察的举动，如果这些警察也是如那些坏警察一样，那么王乐还会出手。
　　但是这些警察并没有那么做，而是把女孩子带到了车上，然后在女孩子的供述中把其他旅店里面的女孩子全部解救了出来。
　　同时，警察们已经封锁各个出口，解决女孩子的同时也把那些人贩子和旅店老板，还有已经被王乐打倒在地的坏警察全部抓捕。
　　王乐知道天下的乌鸦并非一般黑，正义依然活在很多人的心中。
　　那些警戒线，在王乐面前就是摆设，王乐可以通过各个渠道出去。
　　等到王乐出去之后，天色已经大亮，而王乐顺利坐上了通往华山的直达汽车。
　　一路无话，一个半小时左右，王乐来到了闻名全国、五岳之一的华山脚下的华山镇。
　　现在各大旅游景区和景点，因为流动游客的关系，几乎都会发展成为一个乡镇。
　　而出名的当数少林寺了，因为一个嵩山少林寺，国家直接把一个登封小县设立为县级市。其实登封就是巴掌大的地方，以前人口很少，只有几千人，比一个小乡的人口都不如，但是因为少林寺的存在，现在已经达到六十五万人之多，房价更是居高不下。
　　这就是旅游区和旅游景点的魅力，一个世界出名的旅游区，可以让一个地方发生翻天覆地的变化。
　　以前华山山脚下，跟其他大山的山脚一样，道路崎岖不平，草木丛生，村民寥寥无几，但是因为华山的存在，现在山脚下大楼林立，商铺多不胜数，游客如织，嫣然从一个村子变化成了一个小县城。
　　王乐到站之后，马上拨通了王雪娇的电话，电话接通后，王雪娇就低声说道：“你去玉泉酒店等我。”
　　王乐想要说句话，王雪娇就挂断了电话。
　　王乐知道王雪娇有事，但是王乐想去帮忙，而王雪娇却不让王乐说话，着实让王乐郁闷的不轻。
　　不过王乐郁闷的同时，马上坐上了出租车，到达了玉泉酒店。
　　出租车起步价十二块，跟大城市可以相提并论了，不过王乐没有与司机讨价还价，因为这是规定的，所以王乐付了车钱，下车之后，马上来到了玉泉酒店。
　　服务员看到王乐走进酒店，顿时带着笑意问道：“你好！”
　　“你好，我找人。”王乐文质彬彬的说道。
　　“什么人？”服务员问道。
　　“美人。”王乐嘻嘻笑道，反正闲着不是闲着，调戏美女可是能打发时间啊。
　　虽然王乐嬉皮笑脸不怀好意，但是王乐实在太帅了，帅的让人怦然心动，服务员顿时被王乐调笑的笑了起来，问道：“你的美人在哪里？”
　　“就在这里，就是你。”看到服务员眼中的媚意，王乐顿时嘿嘿笑道。
　　服务员呵呵笑道：“我不认识你，你找我干什么？”
　　“有一个叫做缘分的人让我找你的。”王乐问道。
　　“呵呵呵。”听到王乐的话，服务员顿时轻笑了起来。
　　上班本就无聊，有人陪着当然是好事，而且还是个帅哥，服务员心中可开心死了。
　　“咳咳咳”
　　就在这时，王乐后面出现了咳嗽的声音，王乐转过头，顿时看向来人，是王雪娇。
　　怎么会这么快呢！王乐露出了大马脚，顿时转身甜腻腻的说道：“雪娇姐。”
　　王雪娇狠狠的白了王乐一眼，向前边走边说道：“继续啊！”
　　王乐摸了摸头发，嘿嘿笑道：“好啊！”
　　听到王乐的话，王雪娇止住了脚步，顿时狠狠的看着王乐，说道：“跟我回房，有事情。”
　　王雪娇说完之后，顿时气呼呼的向电梯走去。
　　王乐则跟服务员说道：“没事的时候来找你。”
　　虽然服务员看着王乐与王雪娇这个美女有点瓜葛，但是服务员却并不生气，一个男人身边越是有美女，才能证明这个男人是个好男人，或者是个有钱人，如今服务员不由对王乐的喜欢又增加了几分。
　　王乐跟着王雪娇坐在了电梯里面，王雪娇脸颊上带着冷色，看也不看王乐一眼。
　　王乐则站在王雪娇对面，慢慢的靠近王雪娇说道：“雪娇姐，你生气了。”
　　“我生什么气啊！你别站在我面前。”王雪娇大吼道。
　　对于女人吃醋这种事情，王乐可是身经百战，知道现在王雪娇醋意大盛，所以没有对王雪娇说什么话，立即乖乖的站在了一边。
　　到了七楼之后，王雪娇走了出去，到达703的房门口，王雪娇打开门走了进去，王乐紧随其后跟了进去。
　　房间是一个厅式房间，王雪娇坐在座位上，对王乐说道：“这次的任务是寻找一个藏宝图的一角，可以说是碎片，其中一张碎片就在这里。”
　　王乐严肃的问道：“有什么线索？”
　　“师傅告诉我们的线索，就是找寻一个在这里居住的一个叫做姓‘山’的人，大山的山那个姓氏，他手里拿着藏宝图，但是我们找寻很久，却根本找不到姓山的人，而我也进入了本地警察局网络的户籍档案中调查过，也是找不到姓山的人。”王雪娇回答道。
　　“这个姓氏的确奇怪。”王乐思索了一番，想不出什么头绪，紧接着问道：“现在我们该怎么办？”
　　“你那么聪明，你肯定知道怎么办？”王雪娇反问道。
　　“雪娇姐，你别笑话我了，我的聪明是你的百分之一。”王乐拍着马屁说道。
　　“你少拍我马屁，我现在没有办法，你来了，看你了。”王雪娇斥责道。
　　王乐笑道：“那么我就牛刀小试了。”
　　王乐说完之后，顿时站了起来，向王雪娇走了过去。
　　王雪娇白皙的脸上升起了两抹酡红，顿时惊恐道：“你想干什么？”
　　王乐笑道：“你想看我的本事，我现在展示给你啊！”
　　“你去跟服务员展示吧！”王雪娇说完之后，站了起来，然后对王乐说道：“我现在已经侵入了警察局的系统，对华山镇的监控二十四小时监视，有什么消息我会通知你。”
　　王乐没有调笑，而是问道：“华山上的道观和寺庙，有发现没有？”
　　“没有，道观里面的道人全都改名换姓，以道人自称，而且华山道观众多，到哪里找，比在山脚找寻更麻烦。”王雪娇回答道。
　　王乐继续问道：“为什么就那么确定那个姓山的人在这里呢？他难道不会去其他地方吗？”
　　“这是一个佣兵任务，是有顾客委托师傅寻找的，所以给出的提示就这么多，你说我们还能去其他地方找吗？”王雪娇反问道。
　　王乐问道：“只是一个姓山的人，那么有特征，年龄没有？”
　　“没有，什么都没有，就是一个姓氏。”王雪娇其实也有点无语，这样的任务，估计前所未有，太难完成了。但是如果不是这么的有难度，估计顾客自己都找到了。
　　王乐苦着脸说道：“这是师傅给我们出的难题啊！”
　　王雪娇玩味的说道：“好像天底下还没有什么事能够难倒你吧！”
　　听到王雪娇的话，王乐呵呵笑道：“那当然了，世上无难事，只怕有心人。”
　　王雪娇看到王乐的笑容就极其不自在，没有再说话，顿时向外走去，但是这时王乐揽住了王雪娇的去路。
　　王雪娇脸颊大红，喝道：“你要干什么？”
　　王乐收起脸上的笑意，严肃的问道：“我大状哥在干什么？”
　　“他在挨家挨户的寻找。”王雪娇回答道。
　　王大状简直就是四肢发达，头脑简单的代名词，华山少说几万人，这要是一家家问下去，不知道要问到什么时候，但是王乐却并没有嘲笑王大状，反而觉得王大状就好像人人尊敬的愚公，毅力顽强，坚强不屈，面对困难迎难而上，无论多大的困难，都不会妥协，这样的一个人，实在是让人心底不由得生出敬佩之心。
　　王雪娇问道：“还有什么问题吗？”
　　“有！”王乐回答道。
　　“什么？”王雪娇问道。
　　“可以在这里陪我一小下吗？”王乐问道。
　　“想都别想。”王雪娇说完之后，顿时推开王乐走了出去。


第二百二十三章 好白菜都给猪拱了
　　王乐伸手拉住了王雪娇的手，但是王雪娇却立即挣脱开来，脸颊绯红，逃也似的离开了。
　　王乐立即追了出去，王雪娇以为王乐要对她无礼，顿时恼道：“你别跟着我。”
　　王乐笑道：“我现在出去办事啊！难道你想让我呆在房间中，什么都不干吗？”
　　听到王乐的话，王雪娇没有反驳，但是却离的王乐远远的。现在王雪娇即喜欢王乐，又害怕王乐对她动手动脚，一旦被王乐近身，王雪娇就难受的不得了，不知道该怎么办了。
　　来到电梯门口，电梯顷刻间就打了开来，王雪娇忐忑不安的钻了进去。
　　王乐紧随其后钻了进去，现在电梯里面只有王乐和王雪娇两个人，这让王雪娇的心不由得怦怦直跳，真的不想去面对王乐。但是王乐却好死不死的站在王雪娇面前，一双眼睛深情的盯着王雪娇。
　　王雪娇被王乐看的心里发毛，顿时说道：“你站到一边去。”
　　王乐笑道：“不敢面对我吗？”
　　“我为什么不敢面对你？”王雪娇大怒道。
　　女孩子都是那么的口是心非，在王乐见到王雪娇的那一刻，王乐就知道王雪娇对自己的思念，虽说没有表现出来，但是王乐却知道的一清二楚。
　　其实刚才在房间里面，王乐就应该与王雪娇亲热一番的，但是王乐却放弃了。如今在狭窄紧闭的电梯里面，王乐对近在咫尺的王雪娇再也忍不住了，身子一动，顿时靠近了王雪娇，把王雪娇紧紧的抱在了怀里面。
　　王雪娇脸颊大红，挣扎道：“快点放开我。”
　　王乐当然不会放开，有时候对待女人就要简单粗暴。
　　王乐的大手在王雪娇的身上一阵滑动，紧接着脸颊一伸，顿时贴在了王雪娇的脸上，随之舌头一伸，就轻易的撬开了王雪娇的香唇。
　　这时的王雪娇已经不去挣扎了，顿时沉浸在奇妙感觉的亲吻中无法自拔了。
　　王乐知道王雪娇一直在跟自己保持距离，除了生气之外，还有的就是碍于师姐师弟的关系。
　　此刻王乐已经不想多想什么了，只想着冲破那一层隔膜，和王雪娇变成人人羡慕的情侣关系。
　　“叮”
　　一声轻响，电梯到了一楼，房门顿时打开，三个人站在门口，顿时看到电梯里面正在激吻的一对男女。
　　这些人都没有进去，都在外面观赏着。
　　王雪娇当然没有全身心的沉浸在接吻中，听到电梯门开了，感觉到王乐还不放手，王雪娇双手顿时在王乐的肋骨上的穴位上点了一下，接着在王乐皱眉的时候，王雪娇立即离开了王乐，然后逃也似的离开了电梯，离开了酒店。
　　王乐被点穴之后，站在原地，动也动不了，电梯上上下下，王乐就在电梯里面来来回回，看到王乐在电梯里面一动不动，坐电梯的人都以为王乐是个神经病呢。
　　十分钟后，王乐身上的穴道才被自己的真气所打通。
　　王乐苦命的走出了电梯，走到前台后，对服务员笑了笑，然后离开了酒店。
　　王雪娇在这里，王乐当然不能再去和服务员打情骂俏了，现在王雪娇可能到了房车里面，而酒店的监控，王雪娇当然可以看得到，所以王乐可不想王雪娇再生气。
　　王乐出去之后，没有去找王雪娇，而是在华山脚下的华山镇上闲逛起来。
　　想到这次复杂的任务，王乐只觉得太难了，这简直是不可能完成的任务。
　　现在这个年代，交通已经发达了一种前所未有的地步了，真的如一句话“条条大路通罗马”，而如果现在把这段话改编一下的话，应该叫做“想去哪里去哪里，soesay。”
　　现在一个人想去哪里，都是分分钟的事情，而在这里找一个姓氏如此稀奇古怪的人，不说是大海捞针，但是也是困难重重。
　　如果查询警方的户籍登记系统也很简单，但是就是查不出来了。
　　而很多稀奇古怪的姓氏，在历史的发展中已经渐渐消失，都会变成其他姓氏，所以想要找到这类奇怪姓氏的人，真的是太渺茫了。
　　王乐不知道是不是师傅出给三个徒弟的难题，不过如果真的是这样，王乐肯定会和王雪娇、王大状完美的解决这个难题。世上无难事，只怕有心人啊！王乐心中坚定道。
　　整个华山脚下的华山镇的房屋结合华山上的道观的样子，现在全部是古式建筑，小镇中的道路都是鹅卵石铺成的，走在这样的道路上，看着附近古色古香的建筑，顿时让人感觉回到了古代一般。
　　华山山上不仅有很多道观，就连山脚下，也是道观无数。
　　以前王乐带团来过这里，知道这里很坑人，但是看到道观修建的不错，人流如织，王乐又好奇的走了进去。
　　这座道观叫做“功德院”，供奉的是太上老君，除此之外，还有元始天尊、灵宝天尊，还有各大道家仙人。
　　现在就是想要进入道观都得掏钱，得买门票。
　　门票不贵，王乐也没有从其他地方进去，买了票后走入其中，里面人山人海，上香的人络绎不绝。
　　而这些香在这里是道观的道士专门贩卖的，看似制作精美，其实就是几毛钱的东西，但是在这里就会比外面贵几十倍。
　　露天广场上烧香之后，才能进入下一个区域，而这里还要买门票，所以很多旅游区和景点就有了套票，有了套票，就可以进入整个和旅游区和道观所有的地方，真是能把人坑死。
　　但是来到这里，你不掏门票还不让进，所以最后来游玩的游客还是交了钱。
　　这里每天都会举行免费开光大典，这种免费开光大典，从开门一直到结束，一直都不会停止。
　　其实很多人都以为佛教才开光，其实开光这个词语源自道教和民俗，而佛教进入中土之后，被华夏的文化影响，所以也发明了开光的法门，开始开光了。
　　话不多说，开光之前就要请佛，其实话说的好听，其实就是让你买一尊佛像，百八十块钱的一个佛像，小的跟一个拇指盖差不多，全家请佛要买大的就要上千、上万。
　　别以为买了佛像就要开光了，这时会有人端着相机给你来一张请佛照，你以为是免费的，其实是收费的，十五元一张，九十元一套。
　　这些钱交完后，你以为就可以免费开光了，但是到了大殿之后，“得道大师”就会给你们来一句淡然的话：“跪着等候”。
　　当然，你交了这么多的钱，这些道士再黑也会给你开光。
　　不过开完光后，重头戏就来了，道士会免费给你算一卦，你自己出个字，给你测测，当你点了字后，你就要破财了。
　　你觉得掏个一百、二百就行了，但是人家拿出一个功德薄，你觉得人家还记名很有意思，但是当你看到功德薄上赫然写着捐款者的姓名、地址和钱款，最少的几千，最多的上万的时候，你就傻眼了，如果你再拿出那些几百块钱就会觉得不好意思了。
　　现在旅游区为了创收，各类的坑人陷阱五花八门，简直是让人防不胜防啊！
　　而往往有些人在被坑的时候头脑发热，好面子，导致被坑了当时也不知道，等到知道的时候已经晚了。
　　王乐带着团队来到这里，就是有时候提醒所有游客，但是有的游客明知道会上当还要去掏钱，而这其实也不是说人们都很傻吧！关键你说千里迢迢来到这里，不带些东西回去，回去吹嘘的机会都没有。
　　其实旅游区发展成这样，着实需要管管了。
　　王乐来到这里，当然不是为了看那些坑人的陷阱而来的，王乐来到这里，可是打听姓“山”的人的。
　　现在已经算是有了任务，所以王乐可不会忘记任务。
　　王乐直接来到了游客免进的道士和掌门所居住的院子里面，现在这些人住的地方可是华丽的很，整个一个豪华宾馆，每个房间装修精美，空调洗浴卫生间，样样俱全。
　　每个房间里面都有电脑和若干的电子产品，可以说只要世界上最先进的电子产品，这些道士都在用着。
　　现在很几个道士没有上班，正在房间中玩游戏，魔兽世界、英雄联盟，嫣然一个个高级玩家。
　　王乐哭笑不得，这些人怎么看都不像是修身持家的道士，好像一个个叛逆的少年。
　　王乐没有惊扰这些人，接着走入了另一个院子中，一栋两层楼的道观建筑，门上有个牌匾，写着“掌门”二字。
　　王乐直接悄无声息的跳到了二楼，从窗户外面向里面看去，顿时看到了一个身材肥胖，头发在头上竖起了一个发髻的人，正躺在床上跟一个女子交欢呢！
　　我靠！白日悬银啊！那男子长得好像一头猪，但是那女子却是身材玲珑，眉目如画，这幅场景真是应了一句话，好白菜都给猪拱了。
　　不过道家不是佛家，没有出家那一说，可以婚配生子的，所以王乐也没有觉得惊讶。
　　王乐默不作声，顿时拿出手机，给里面的道士和美女拍了几张床照。
　　接着王乐直接打开了玻璃窗，然后一跃之下跳进了房间中。
　　虽然王乐的动作很小，但是还是被床上的狗男女发现了，看到王乐这个不速之客出现在屋子里面，两个人赶紧拿过毛巾被盖在了身上。
　　“你是谁？你来这里干什么？”道士惊慌失措的大吼道。
　　王乐慢慢走到了床边，看着道士和那靓丽的女人说道：“我是谁不重要，关键你是谁才是最重要的？”
　　“我是功德观的掌门玄一真人。”道士大吼道，虽然表情很愤怒，但是脸上更多的带着害怕的表情，不知道面前的这个人是怎么进来的，来到这里想要干什么？
　　起的名字还真挺玄乎的，王乐顿时抱拳笑道：“原来是掌门啊！久仰久仰。”
　　听到王乐的客套话，玄一真人放下了心中的恐惧，不由问道：“你来这里干什么？”
　　王乐说道：“拜托你一件事。”
　　“什么事？”玄一真人听到王乐的话，顿时淡然的问道，眼神中顿时流露出了高深莫测的神色。
　　这转变还真快，不过看到玄一真人旁边的女孩子，王乐只觉得玄一真人装逼的不是时候。不过王乐没有笑，而是正儿八经的说道：“想请掌门派你们的弟子帮我找到华山镇一个姓‘山’的人。”
　　“姓山的人？”玄一真人顿时惊异的说道。
　　“这类姓氏的确少，而且现在也找不到，所以想要请你老人家帮忙。”王乐求助似的说道。


第二百二十四章 找人帮忙
　　玄一真人感觉王乐就好像一个疯子和神经病，自己与他根本就不相识，他跑到这里来竟然让自己为他找人，这简直是在开国际玩笑。
　　不过他能来到这里而不惊动其他人，肯定是有些办法和身手，想到此处，玄一真人顿时说道：“你到外面等着我行吗？让我穿上衣服再跟你谈。”
　　“当然可以。”王乐说完之后，打开门走了出去。
　　王乐知道这个掌门玄一真人不是那么好对付，一般上了年纪的人都不是那么好说话的，这个玄一真人少说也有四五十岁了。
　　王乐来到了外间的客厅里面，客厅布置的极其古典雅致，中间是会客桌，桌子上放着名贵的西湖龙井茶叶，还有一套精美仿制的青花瓷茶具。
　　西面放着两个书架，书架上放着各种道教的书籍，但是看那书籍的整齐程度，王乐知道书架上的书完全是摆设而用。
　　两个书架的中间是一张高桌子，桌子上放着笔墨纸砚，纸上写着一个潦草的毛笔字“性”。
　　草！这算是什么真人啊！简直是一个极品俗人。
　　王乐观赏了一阵，然后坐在了会客桌边的红木沙发上等待了起来。
　　就在这时，王乐听到了卧室里面掌门打电话的声音：“我这里来了一个神经病，快点派人来这里，越多越好。”
　　这句话肯定不是报警电话，王乐也么没有去阻止，顿时坐在了座位上，闭目养神起来。
　　掌门玄一真人没有多久就走了出来，此刻玄一真人身着蓝色的道士长袍，头戴银色头冠，虽然身材很胖，但是在这身精致服饰的衬托下，顿时给人一种高山仰止的感觉。
　　王乐看到玄一真人走了出来，顿时客气的站了起来，对玄一真人施了一礼。
　　玄一真人心中想笑，这到底是哪里来的神经病啊！不过等一下就把你打的半死不活的，让你吓老子。
　　玄一真人表明带着一丝若有若无的笑意，顿时客气的摆手道：“坐，坐。”
　　王乐坐在凳子上，顿时对玄一真人说道：“可以帮忙吗？”
　　“可以，当然可以，既然你有求于我，我当然帮忙了。”玄一真人呵呵笑道。
　　这时王乐一改恭敬神色，面目一冷道：“给你三天时间，如果没有半点头绪，后果可是很严重的。”
　　看到王乐脸上的冷意，玄一真人心中一禀，赶紧说道：“好，好。”
　　王乐话不多说，顿时向外走去，玄一真人说道：“我送你。”
　　把王乐送出别墅的门口，一群道士顿时手持刀剑从门口跑了过来。
　　王乐看着跑来的道士对玄一真人问道：“这是来做什么的。”
　　玄一真人呵呵笑道：“我们的待客之道！不要怕！我们都是这样招待人的。”
　　玄一真人说完之后，心中大笑，接着对着跑来的人来了一个眼神的暗示。
　　那些道士看到玄一真人的眼神，已经知道该怎么做了，顿时包围住了王乐，手持着刀剑纷纷指向王乐。
　　这时玄一真人已经与王乐隔离开来，顿时在外围转着圈对王乐吼道：“你好大的胆子，敢私闯我们功德院的禁地，今天不好好修理你，我们功德院不是人人都敢擅闯了。”
　　王乐淡然说道：“我劝你们不要这么做，刀剑无眼啊！”
　　“哈哈哈。”听到王乐的话，玄一真人和那帮道士顿时哈哈大笑起来。
　　这时玄一真人说道：“你知道刀剑无眼，就蹲在地上不要乱动，那样的话，就不砍你了。”
　　玄一真人话语一落，王乐已经动了，双手一转，所有人手中的刀剑在不可抗力的条件下，全部消失在了手中。
　　等到王乐停下来之后，手中拿着所有人的刀剑，顿时看着手中的刀剑说道：“都是次品！这样的刀剑砍人刺人都不行的。”
　　王乐话语一落，把刀剑扔到了地上，接着在众人惊恐的脸色下，顿时在众人面前穿梭起来，等到王乐停了下来之后，所有人都已经倒在了地上，咿呀咿呀的痛叫起来。
　　玄一真人惊恐莫名的站在原地，全身都在发抖，双腿更是抖的厉害，都想要跪在地上给王乐求饶了。
　　王乐来到了玄一真人的眼前，两巴掌顿时抽打在了玄一真人的脸上，随之大吼道：“三天时间，如果查不出任何头绪，我只取走你的拇指，如果报警的话，我取走你的双腿，听明白没有？”
　　玄一真人被打的眼冒金星，但是听到王乐最后的一句话，还是赶紧点头说道：“明白，明白。”
　　王乐接着把刚才手机拍下来的床照给玄一真人看了看，随之说道：“听话你就没事，不听话，你不仅会受伤，还会盛名扫地，身败名裂。”
　　说完这句狠话之后，王乐没有在这里呆下去，顿时走了出去。
　　看着王乐的背影消失在眼前，玄一真人感觉自己就好像在做梦，刚才王乐的武功和身法简直不是现代人可以使出来的，但是却真的出现了。
　　摸了摸发胀发痛的脸颊，玄一真人知道自己真的被打了，而看到自己的弟子躺在地上惨叫着，玄一真人更知道这件事真实的发生了。
　　玄一真人心神巨震，赶紧回到了屋子里面，坐在了红木沙发上，此刻他的全身还在颤抖。
　　这时他的女人走了过来，抱住了玄一真人说道：“那个人好可怕。”
　　玄一真人抱住他的女人说道：“帮他吧！这个忙不能不帮了。”
　　到了下午六点功德院闭门之后，玄一真人把功德院的所有道士叫到了大殿中，宣布要调查姓“山”的人的事情。
　　其实今天下午发生的事情，已经被那几个被王乐打倒的人在院中传出去了，如今所有人都知道了这件事。
　　不过几大长老想让玄一真人报警，但是玄一真人真的怕了，其实最怕的就是自己的床照被王乐发布在网上，那样的话，自己就真的名誉扫地了，所以根本不听这些长老的话，让所有道士立即去办，而且掌门为了好好办这件事，宣布接下来三天之后功德院闭门不迎客。
　　王乐这边不仅去了功德院，又去了华山脚下的另外两个道观里面，把这里的两家掌门修理了一顿，而且还在一个掌门的房间找到了一些可卡因，还有一个掌门的电脑中找到了无数黄片。
　　想要一个不认识的人乖乖的为自己做事，必须要掌握住他的把柄，只有这样，他才会乖乖听你的话。
　　其次，还要有震慑这个人的东西，而王乐自身的武功就是一个震慑作用了，所以这两个掌门最后只有乖乖的听话帮王乐寻找姓山的人。
　　虽然华山只是一个镇，但是也有几万人，想要找一个有姓无名的人实在太难，所以王乐才会让人帮忙寻找。
　　虽说有点霸道了点，但是在非常的时候必须要有非常的手段才能办成自己想要办的事情。
　　晚上八点，王乐接到了王雪娇的电话，让他到“论剑酒吧”回合。
　　在哪里做生意都要有自己的风格，而在华山开论剑这样名字的酒吧，不可不应景。
　　王乐乘坐出租车来到了论剑酒吧里面，酒吧的房屋是古式的房屋，酒吧内的装饰风格简直跟古代无疑。桌子全是木头，凳子也是木头制成，完全与电视上古代的酒店一般无二。
　　男女服务员们都穿着古代的服饰，而且腰间都挂着长剑，而男的英俊潇洒，女的美丽靓丽，穿上这样的服饰，顿时让人进入了古代偶像电视剧中一样。
　　王乐以前来过这里，觉得不错，今天再次来到，还是会让人感觉耳目一新。
　　王乐来到后，一个女服务员来到王乐身边说道：“请问喝什么？”
　　王乐看了看酒店牌匾上面的酒名就要说话，这时王雪娇说道：“给他来杯欧阳峰的西毒酒。”
　　这看似开玩笑，但是却是酒吧里面真正的酒名，并非毒酒，而其他的诸如古代的女儿红、状元红、鹤年贡酒、鸿茅酒在这里都能看到。
　　但是这些酒并非古代的酒，而大多都是调酒师用很多酒调制而成的酒。
　　听到王雪娇的话，王乐笑了笑说道：“雪娇姐，你给我喝鹤顶红，我都喝。”
　　这时王大状端起酒杯说道：“我喝的就是鹤顶红。”
　　“呵呵呵。”王乐呵呵一笑说道：“大壮哥，你也会开玩笑了。”
　　王雪娇岔开话题问道：“你调查的怎么样？”
　　“我根本无从下手，还没调查，但是我已经召集了几百人给我调查。”王乐嘿嘿笑道。
　　听到王乐的话，王雪娇和王大壮都笑了笑，两个人都知道王乐是鬼马精灵，这样的事情，是不会自己亲自去调查的。
　　王乐的酒上来之后，王乐端起酒杯说道：“来！咱们三个能在一起就是缘分，干一杯。”
　　“咱们从小就在一起，还什么缘分啊！”王雪娇斥责道。
　　“可是咱们还没有同时完成一件任务吧！”王乐苦着脸说道。
　　看到王乐脸上的苦涩，王雪娇呵呵笑道：“来，干杯。”
　　“哎”
　　这时王大壮叹了一口气，与王乐和王雪娇碰酒之后，顿时再次喝了一杯酒。
　　虽然王大壮不爱说话，但是精神却非常好。以往总是红光满面，精气神十足。可是今天的王大状却是眉头紧皱，弯腰驼背，精神不振，好像遇到了一个天大的难事一样。
　　王乐和王雪娇都看出王大壮不一样的神色，王雪娇不由开口关心的问道：“大壮哥，怎么了？”
　　王乐却低声狠狠的说道：“大壮哥，谁欺负你了，告诉我，我弄死他。”
　　王雪娇鄙夷的看了一眼王乐，王大壮虽然不爱说话，但是哪强壮的身体可以一拳打死一头牛，这样的人站在哪里都是一员猛将，根本没人会找王大壮的麻烦。
　　不像王乐，瘦儿吧唧的，一看就是一个软蛋，谁都想去欺负一把，而这也让王乐经常可以装逼踩人，想到此处，王雪娇顿时无奈一笑。
　　“哎”
　　王大壮没有回话，再次喝了一杯酒后，紧接着抬头看了一眼王乐和王雪娇，随之又低下了头继续喝闷酒。
　　王乐靠近王大壮，拦住王大壮的肩膀说道：“大壮哥，你是不是想男人了。”
　　“滚。”王大壮对王乐大吼了一声。
　　“哦。”王乐长长的“哦”了一声，顿时笑道：“那你是想女人了？”
　　这时王雪娇靠近王大壮嗲声嗲气道：“大壮哥，你看奴家咋样？”


第二百二十五章 喜欢上一个尼姑
　　王大壮鄙夷的看了一眼王雪娇和王乐，顿时喝道：“你们两个寻我开心是吧！”
　　王大壮轻易不发脾气，发起脾气来，能把一栋房子给拆了，他的声音本来就粗，就是不发火听起来都让人压抑，如今发起火来，更是让人觉得好像大象在叫一样，真是震撼人心啊！
　　现在王乐在王雪娇面前不乖之外，在王大壮面前可是很乖的，以前可没少被王大壮揍过。
　　但是那些打闹都是过去式，而且是孩时的事情，王乐没有记仇之外，想起来还觉得非常好笑。
　　而正是师傅王泰和王大状整天的压制，才让王乐如今有了高深莫测的武功，其实王乐现在除了对王泰和王大壮感激之外，已经没有其他的想法了。
　　王雪娇也害怕王大壮，赶紧和王乐同时离开了王大壮的身边，但是那双凤目还是落在了王大壮的身上，丝毫没有离开。
　　王乐身为王大壮的师妹师弟不能让师哥解忧，看着师哥烦闷，心中着实不好受，顿时说道：“草，肯定是这酒不好喝，我砸了这家店。”
　　王乐说着就站了起来，但是王大壮却伸手拉住了王乐，喝道：“给我坐下。”
　　王乐乖乖的坐在了凳子上，而通过王大壮大手的牵扯，王乐发现王大壮的力气比以前可是增加了几倍，王乐在无形中试探了一下，发现根本不是王大壮的对手。
　　王大壮知道王乐在试探自己，所以也跟他较量了一下，分出胜负后，王大壮松开王乐的手，接着看了一眼王乐和王雪娇之后，随后开口缓缓说道：“我爱上一个女人了。”
　　王乐呵呵笑道：“我猜的对吧！”
　　王雪娇白了王乐一眼，随之问道：“什么样的女人？这里的吗？比我还好吗？”
　　王雪娇与王大壮和王乐一起生活很多年，其实最让王雪娇喜欢的人是王大壮，小时候王大壮就好像一个大哥哥一般照顾他，关心他，但是等到大了之后，那些照顾和关心却少了，不过王雪娇可没有忘记儿时的点点滴滴。
　　如果说王大壮对王雪娇表白，王雪娇绝对会第一时间同意做王大壮的女朋友、做他的妻子，可惜王大壮却从未开口说过这样的话。
　　如今听到王大壮的话，王雪娇的心里有点不好受，顿时急切的问了一声。
　　王乐自然知道王雪娇对王大壮的感情，但是两个人没有进展，王乐才横插一脚，如今看着王雪娇关心的神色，王乐并不吃醋。
　　在王乐看来，王大壮绝对是一个好男人，身上有着无数优点的好男人，谁跟着王大壮这样的男人都是一件好事，如果王雪娇跟着大壮，王乐虽说心里有点不好受，但是也会祝福两个人，知道两个人以后的生活肯定会幸福而愉快。
　　王大壮用复杂的眼神看了一眼王雪娇，其实王雪娇冰雪聪明，长相靓丽，完全是一个人人喜欢的大美女，但是王大壮却是对王雪娇生不出什么感情，只把王雪娇当成了自己的妹妹，自己的亲妹妹，在小时候，王大壮就好像对待亲妹妹一样对待王雪娇，但是到了大了，王大壮发现王雪娇的一举一动给他一种爱的暗示，所以王大壮不敢再靠近王雪娇，不敢再与王雪娇说话，只希望王雪娇不要喜欢他。
　　现在王大壮也知道王乐在追求王雪娇，虽然王乐这个小子调皮胡闹了一点，但是也不失一个好男人，所以现在王大壮也算放心了。
　　不过如今看到王雪娇眼中掩饰不住的关心神色，王大壮知道王雪娇还喜欢着他。
　　但是王大壮却对王雪娇真的没有什么感觉，只把他当成了妹妹。
　　或许有人会说，男人都会对漂亮的女人有感觉，不管是自己的亲人还是什么，这是很正常的，但是世界上的每个人都有自己的口味的。
　　曹操喜欢别人的老婆，杀了吕布抓了貂蝉之后就把貂蝉带到了他的房中。
　　唐明皇喜欢胖女人，杨贵妃体态雍容，身高1米64，体重138，可以想象到那种程度有多胖了，估计双下巴肯定是有的。
　　而王大壮就是有个人的爱好，有自己的品味，不喜欢王雪娇这样的女人。
　　王大壮为了打消王雪娇的念头，不由缓缓说道：“看到她的那一眼，我就喜欢上了她，那一刻，我就觉得她是我的女人，我一辈子可以守护的女人。”
　　王雪娇冷声问道：“到底是什么样的女人啊？”
　　其实王乐也很想知道这样的问题，王大壮的女性朋友真的少之又少，不知道谈过恋爱没有，王乐如今对王大壮喜欢的女人真的很感兴趣。
　　这时王大壮面色痛苦的说道：“可是她却是一个尼姑。”
　　“噗”
　　王乐喝下去的一杯“毒酒”顿时吐了出来，顿时吃惊的看着王大壮，苦笑道：“大壮哥，咱要不要这么重口味啊！世界上那么多女人你不喜欢，你偏偏喜欢一个尼姑。”
　　王雪娇哭笑不得，没有再说话，顿时苦笑着喝了一杯酒。
　　王大壮捂着脸颊说道：“我也不知道怎么回事？现在脑子里面都是她。”
　　王乐说道：“你这一天什么都没干，就是想他了吧！”
　　“我怎么什么都没干，我在黄昏的时候看见了她，她穿着僧服孤单的走在路上，我当时看到她，我就觉得好像与她认识了几百年一样，好像我们已经在一起很长时间了，可是我看着她，她却没看我，我想说话，却一句话没说。”王大壮痛苦的说说完之后，又是一杯酒下了肚。
　　王乐知道王大壮是真的对那个女人一见钟情了，虽然一见钟情这种事情只是男人泡妞的一种理由，但是对于王大壮来说，却是真的会发生。
　　这时王雪娇撇嘴道：“人家出家了，你喜欢有用吗？”
　　王大壮苦涩着脸道：“我知道人家出家了，但是现在脑子里就是不断在想她，我控制不住我自己了。”
　　王乐说道：“大壮哥，你能记住那个女人的样子吗？”
　　“当然记得，记忆深刻。”王大壮抬头说道。
　　王乐说道：“僧人分很多种，你能确定他是出家僧人，还是俗家僧人。”
　　“出家的，头上有燃顶香疤。”王大壮苦涩的说道。
　　王乐说道：“我给她画一张画像，然后一起去找她，让他破戒还俗。”
　　王雪娇怒道：“王乐，你整天到处惹事，那是我不在你身边，现在我在你身边，我就不会让你做糊涂事。”
　　这时王大壮对王雪娇大怒道：“雪娇，你师哥我好不容易碰到一个喜欢的姑娘，你还要阻止我吗？”
　　“可是人家都出家了啊！”王雪娇劝阻道。
　　“我不管，我一定要得到她。”王大壮喝了一口酒，顿时眼神坚定的说道。
　　王乐呵呵笑道：“大壮哥，咱们俩一出马，任何事都不在话下。”
　　“嗯。”王大壮点了点头，顿时与王乐的手握在了一起。
　　王雪娇眼神一阵痴呆，真不敢相信自己的师哥和师弟竟然要去让一个出家的尼姑还俗去，这简直不敢让人直视。
　　王雪娇知道王大壮心意已决，而且更知道自己和王大壮不可能了，但是还是阻止道：“我们有任务，不能耽误时间做其他事情。”
　　这时王大壮抱头痛苦道：“我一天都等不了了。”
　　看到王大壮的惨状，王乐对王雪娇问道：“雪娇姐，师傅下达任务的时候说有时间限制吗？”
　　王雪娇没有回话，王大壮却抬头笑道：“没有时间限制啊！”
　　“那不就妥了。”王乐呵呵一笑，接着说道：“我们去找尼姑的同时，也可以调查姓山的人啊！一举两得啊！没什么不妥啊！”
　　王雪娇知道没法管，也管不了了，顿时苦笑着摆手道：“好了，随你们去吧！”
　　这时王乐说道：“雪娇姐，这件事还得要你帮忙不可。”
　　“我帮忙？我能帮什么忙。”王雪娇惊讶道。
　　王乐说道：“虽然我们这些老爷们可以去尼姑庵拜佛，但是尼姑庵里面很多地方都是不能去的，所以只有让你代劳了。”
　　“我不去，你们图谋不轨，我不帮。”王雪娇的头摇的好像拨浪鼓。
　　这时王大壮抓住王雪娇的手说道：“雪娇，我把你当成我的妹妹看待，对待亲妹妹一样对你，你就不能帮哥一次吗？”
　　听到王大壮的话，一时间往日的回忆顿时如电影片段一样在脑海中播放开来，那些回忆历历在目，就好像在昨天发生的事情一般。
　　回忆播放完毕之后，看着王大壮求助的眼神，王雪娇只好妥协道：“那好吧！”
　　这时王乐举杯说道：“来吧！为大壮哥即将开始的恋情干杯。”
　　王大壮苦笑道：“都不知道对方叫什么，你这话说的太早了吧！”
　　王乐嘿嘿笑道：“大壮哥，有我出马，你就等着抱着女人归吧！”
　　王雪娇斥责道：“爱一个人是用心去爱的，你不能用什么龌龊的办法。”
　　王乐笑道：“在你看来是龌龊，但是在被爱的女人看来却是幸福，你不懂的。”
　　王雪娇鄙夷道：“反正我不想看见。”
　　“那你不去看就行了。”王乐呵呵笑道。
　　王雪娇怒道：“不听姐姐的话是吗？”
　　“为了大壮哥，我谁的话也不听。”王乐严肃的反驳道。
　　王雪娇每次说话，都会被王乐气的不轻，但是越生气却越喜欢王乐，这种感觉真的让王雪娇难受死了。
　　这时王大壮喝了一口酒，顿时说道：“走，现在上山。”
　　“什么。”王乐和王雪娇全都大叫了一声，顿时震惊的看着王大壮。
　　王大壮却拉住王乐和王雪娇的手说道：“晚上没人上山，我们可以快点跑上去啊。”
　　王乐和王雪娇哭笑不得，华山古道以险峻著称，白日里人们上山都会小心翼翼，晚上轻易是不敢爬山的。
　　虽说王乐三人上这座不到千米的高山不会累，但是现在上去，能不能进入尼姑庵都是一个问题。
　　不过王大壮已经说了，那么王乐和王雪娇这个师弟和师妹只能被迫同意了。
　　王乐在酒吧里面借了纸笔，然后在王大壮的回忆下，画出了那个尼姑的画像。
　　实话说，王大壮还是有些眼力价的，现在画上的女子不说美丽出众，也属于那种小清新的女孩子，与王雪娇这样装扮性感的女人绝对是两个样。
　　画好之后，王乐、王雪娇、王大壮话不多说，顿时向华山上进发而去。
　　华山上因道观而出名，但是也有两座和尚和尼姑的寺庙。正如五台山是佛教圣地，据传一座山上大小寺庙128座，现存寺院共47处，里面夹杂着佛庙和道庙。
　　王大壮精力充沛，上山的时候就好像不知疲倦的猴子一般，一路小跑向山上冲去。
　　王乐和王雪娇没有办法，只好紧跟着王大壮向山上疯跑而去。


第二百二十六章 昭觉寺女澡堂
　　王大壮跑的太快了，到了一处古道的拐角处，王大壮重量太大，跑的速度太快，顿时把脚下的木板踩烂，一脚踩空，顿时向下掉落而去。
　　王乐和王雪娇顿时停了下来，朝着破烂的大洞惊叫道：“大壮。”
　　这时王大壮已经抓住山岩攀登了上来，然后站在古道上，摸着头皮呵呵笑道：“身体太重了。”
　　王雪娇哭笑不得，顿时关心道：“咱们慢点走，别急。”
　　“好的。”王大壮点了点头。
　　为了不让人上山踩空木板路，王雪娇一边走一边查出了华山管理委员会的电话，然后拨通了电话，把事情说了一遍。
　　接着三人慢慢走了起来，王乐边走边叹道：“问世间情为何物，只叫人傻儿巴叽，就连稳重的大壮哥，都变的不稳重了。”
　　王雪娇呵呵笑道：“这是你发明的新名词吧！”
　　“呵呵。”王乐和王大壮顿时笑了笑。
　　三人在半个小时后，就到了其中的一个尼姑庵面前，这座尼姑庵叫做《昭觉寺》，王雪娇在上山的时候，已经用手机百度了一下，知道寺庙中的尼姑在三百人左右，是个大型的寺庙。
　　华山本就险峻，而寺庙建造在这样险峻的大山上，更会给人一种意境高远的感觉。
　　虽然今夜无月，但是寺庙中各处的灯光还是照耀着一栋栋建筑，顿时让王乐三人感觉壮美异常。
　　不过对王大壮而言，根本就无心观赏，王大壮心中想的只是让他一见钟情的尼姑，除此之外，王大壮已经什么都想不到了，也不想去想了。
　　王雪娇敲响了寺院的大门，没多久，一个带着尼姑帽的女人打开了房门。
　　这个尼姑是代发修行，虽然带着尼姑帽，但是还是遮掩不了尼姑帽裸露出来的黑色秀发。
　　佛家里面称代发修行叫做外门弟子，剃度修行叫做内门弟子，而一般大型寺庙外门弟子都不会做这些杂物的，而代发修行的弟子都要在寺庙里面掏钱才能修行的，不过如果你做了事情，可以抵消你在此修行的费用。
　　尼姑双手合十，看了看王乐三人，随之低头说道：“几位施主，现在本寺已经闭门了，请你们明天再来吧！”
　　王雪娇说道：“我们在山上迷路了，所以来到了这里，请你给我们提供三个房间吧！我们会付钱。”
　　尼姑摇头道：“无规矩不成方圆，这是本寺的规矩，深夜禁止任何访客进入寺院，请见谅。”
　　尼姑说完后，顿时开始关门。
　　“啊”
　　这时王乐大叫了一声，顿时噗通一声倒在地上，随之痛苦异常的求助道：“佛祖救我，菩萨救我。”
　　听到王乐的话，尼姑顿时打开了房门，看着倒在地上，痛苦不堪的王乐问道：“你怎么了？”
　　“大山上深寒露重，我得了重感冒了，你们救救我吧！”王乐求助道。
　　这时王雪娇和王大壮也反应过来，顿时扑到了王乐的身上。
　　王大壮握着王乐的手，沉重的说道：“没事的，菩萨会救你的。”
　　王雪娇则背对着尼姑，掐着王乐的腰，心中笑的不行，嘴上却关心的说道：“坚持住。”
　　“啊，不行了，我又冷又饿，我坚持不了了。”王乐大叫起来，其实是被王雪娇快要掐死了。
　　尼姑看到王乐的惨叫声，沉默片刻后，顿时说道：“几位施主，快点进来吧！”
　　听到尼姑的话，王大壮直接把王乐抱了起来，然后和王雪娇一起走了进去。
　　尼姑带着王乐几人来到了寺庙里面的一排房间处，顿时打开了一扇房门，接着让王乐几人进去休息。
　　演戏演到底，王乐被王大壮抱到屋子里面之后，就把王乐放在了床上，王乐赶紧盖上了被子，但是全身还是一阵哆嗦。
　　尼姑看到王乐病的不轻，顿时说道：“你们在这里稍息，我去报告主持，让人来给你送些药和饭菜。”
　　“多谢，多谢。”王大壮和王雪娇同时答谢道。
　　尼姑走后，王大壮和王雪娇顿时看向床上的王乐，眼中都露出一丝笑意。
　　王大壮呵呵笑道：“小乐，真有你的。”
　　王雪娇哭笑不得道：“也不知道你的脑子怎么长得，就会那么多鬼主意。”
　　王乐说道：“为了办成事，只有多动脑子了。”
　　没有多久，代发修行的尼姑带着主持和几个尼姑就来了，为王乐带来了感冒药。
　　王雪娇赶紧塞到了王乐的嘴里，然后给王乐灌了一口茶，差点把王乐呛死。
　　这时代发修行的尼姑对身边一个看不出岁数，穿着蓝色袈裟的尼姑介绍道：“这是我们寺院的主持定怡师太。”
　　听到尼姑的介绍，王雪娇顿时恭敬的低着头说道：“师太好。”
　　接着王雪娇随之介绍道：“我叫王雪娇，他叫……。”
　　王雪娇话还没有说完，定怡师太就摆手阻止道：“我们已是出家之人，不问凡尘俗世，这些名字我们不需要知道，你们就在这里休息吧！我已经派人给你们准备斋饭了。”
　　定怡师太说完后就要转身离去，王大壮却问道：“今天晚上我们想在这里过夜，需要多少钱？”
　　定怡师太双手合十说道：“阿弥陀佛，佛家以慈悲为怀，救人一命胜造七级浮屠，这是我们出家人应该做的。”
　　定怡师太说完后，就走了出去。
　　真酷！王乐发现这个师太真的特别酷，冷冰冰的，完全没有一点人的气息了，就好像一个冰冻了千年早就死去的人一般。
　　代发修行的尼姑没有走，而是在门口对王雪娇和王大壮说道：“我为你们安排了另外两件屋子，跟我来。”
　　过了一阵，王雪娇和王大壮就来到了王乐的房间。
　　王乐顿时对王雪娇埋怨道：“刚才你要把我呛死啊！”
　　王雪娇嘻嘻笑道：“我错了。”
　　“这是道歉吗？根本就没有一点诚意？”王乐怒道。
　　“怎么才算有诚意？”王雪娇问道。
　　“给我捶背按摩才算有诚意。”王乐说着翻身趴在了床上。
　　王雪娇则一巴掌拍在了王乐的背上，顿时拍的一阵大响。
　　王雪娇说道：“还需要吗？”
　　王乐赶紧转过身子，平躺在床上说道：“不需要了。”
　　这时饭菜被代发修行的尼姑端了进来，尼姑放下饭菜后就走了。
　　王乐顿时跳下了床，然后看着桌子上的饭菜，一盘家常豆腐、一盘腌菜，还有三碗面汤和三个馒头。
　　看完之后，王乐说道：“这些斋饭真的是清淡啊！里面好像没有放油一样。”
　　其实三人现在不吃饭都行，但是吃了饭可以少用真气，所以三人还是把斋饭吃完了。
　　虽说这些斋饭都很清淡，但是清淡也有清淡的好处，所以三人也没有那么讲究，吃的也是不亦乐乎。
　　吃完饭之后，王乐对王雪娇说道：“雪娇姐，现在是你去找那尼姑的时候了，希望不要让我们失望。”
　　王雪娇说道：“放心吧！”
　　王乐提醒道：“我感觉那个师太不简单。”
　　王雪娇点头道：“我也感觉到了，不过我不会去招惹那个师太的。”
　　话语一落，王雪娇就走了出去。
　　王大壮却没走，脸上顿时带着焦急的神色。
　　王乐则说道：“大壮哥，去休息吧！急不来的。”
　　王大壮点了点头，顿时走出了房间。
　　王大壮走后，王乐着实无聊，顿时打开房门走了出去，这时西边的大殿里面传出了大悲咒歌词的声音。
　　“南无・喝怛那・哆夜耶・南无・阿o耶，婆卢羯帝・烁钵耶・菩提萨势乓・摩诃萨势乓・摩诃”
　　深夜的夜晚，一帮僧人坐在一起唱大悲咒，而且还是一个个小尼姑，王乐心中一动，顿时向大殿走了过去。
　　到达大殿外面，王乐在窗户外面偷看了起来，不过只能看到那些尼姑的后背，不过却能看到定怡师太闭上眼睛的正脸。
　　定怡师太皮肤光润，脸上根本没有一丝皱纹，真的是让人看不出来年岁。如果不是穿着袈裟，带着主持发帽，任谁也不会相信这个女孩子会是寺院的主持。
　　就在王乐盯着定怡师太看的时候，定怡师太紧闭的双眼猛地睁开，顿时向王乐所在的位置看了过去。
　　那双眼睛所散发的光芒就好像一条毒蛇向王乐飞来一般，王乐顿时吓了一跳，赶紧从窗户边退到了一边。
　　“奇怪了，为什么她可以感知到我一样？”王乐再次靠近窗户看了一眼，发现师太的眼睛已经闭上了。
　　王乐又看了几眼，发现师太的眼睛没有再睁开，这一刻，王乐怀疑自己是不是出现幻觉了。
　　不过王乐没有在这里偷看下去，顿时离开了大殿，然后在清静寂寥的寺院转了起来。
　　王乐实在想象不到，整天伴着青灯古佛，没有任何娱乐活动，是如何在这里修行下去的。王乐发誓自己绝对做不到这一点，王乐知道自己是个俗人，是超脱不了俗世的侵扰的，也喜欢俗世上纷纷乱乱的生活。
　　大悲咒简直就是一个旋律普通的饶舌歌曲，王乐听也听不懂，索性不听了，顿时在院子里面转悠起来。
　　寺庙中到了晚上，大部分地方都是漆黑一片，就算有景色可看，现在也看不到。
　　王乐对这里一点都不熟悉，这时王乐不知道走到了哪里，顿时听到了流水的声音，和一群尼姑说话的声音。
　　说话的声音来自一栋房子，房子上面两米处有一个窗户。
　　王乐轻轻一跃，顿时攀在了窗户的钢筋上面，顿时向里面看去。
　　当看到屋子里面的画面的时候，王乐的目光顿时直了。
　　这里是个女澡堂，一群女孩子正在那里洗澡，里面有的是光着头的长发弟子，有的是长发一头秀发的外门弟子。
　　华山上面到了晚上就有些凉意，所以在八月份的时候，洗澡水都是热的，带着一些热气，窗户上面也带着一层水汽，虽说现在往里面看有点模糊，但是哪若隐若现的景象，更是让王乐痴迷。
　　如此美景，不能让一人独吞啊！是哥们就得叫哥们一起看，王乐顿时跳到了地上，然后飞快的跑到了大壮哥的房间门口，敲响了房门。
　　王大壮打开房门，不由问道：“什么事？”
　　“大壮哥，人找到了，快跟我来。”如果说一起去偷看女孩子洗澡，王大壮绝对做不出来这种事，所以王乐就想到了这个说辞来说服王大壮。
　　王乐说完后转身向前跑去，王大壮心中激动，顿时跟着王乐向前跑去，没有多久，两个人就来到了女澡堂的窗户下。
　　王乐指着窗户说道：“大壮哥，人就在里面。”
　　王大壮心中激动，虽然身高马大，看起来雄壮而有些肥胖，但是这并不耽误王大壮灵活的身体，身体轻轻一跃，就跳了两米多高，双手抓住钢筋，身体被双手拉了上去，紧接着向女澡堂里面看去。


第二百二十七章 一流的演技
　　当看到里面尼姑们洗澡的景象的时候，王大壮的眼睛都直了，就算再正直的人看到这幅景象，都会忍不住双眼大睁。
　　就在这时，王乐感觉到了脚步声在附近响了起来。
　　王乐不知道是谁，还以为王大壮会感觉到那股气息从窗户上马上溜下来藏起来，没有想到王大壮却在哪里看的痴了。
　　王乐从来没有见过王大壮如此专注的神情，也没有去打扰王大壮，顿时隐藏在了一边。
　　“你干什么？”一声娇斥声在王大壮的身边响了起来。
　　王大壮大脑一阵发麻，顿时转头一看，现在哪里还有王乐的身影了，而除了王乐消失之外，还有一个光头的尼姑站在了王大壮的身后。
　　通过浴室里面传出的光线，王大壮顿时看的痴呆了，而这个尼姑就是让王大壮一见钟情而神不守舍的尼姑。
　　“姐妹们，有男人偷看你们洗澡，别再洗了。”尼姑大喊道。
　　王大壮已经落在了地上，面对着喜欢的人，现在脑子一片空白，不知道该说些什么了，只是看着这个尼姑发呆起来。
　　王乐在隐蔽处，心中不解，王大壮为什么不跑呢！但是当看到王大壮看向尼姑流露出爱意的眼神时，王乐知道这个尼姑就是王大壮喜欢的女人。
　　虽然是个光头，但是依旧挡不住此女清新脱俗的美丽脸蛋，大大的尼姑袍也遮挡不了那美丽的丰满和前凸后翘。
　　不愧是咱的哥们！品味着实不低！这样的女人，王乐看到后，也会心神大动，别说王大壮了。
　　“噔噔噔”
　　一阵脚步声从远处向这边跑来，还有女人的声音响了起来：“抓色狼，打死色狼。”
　　王乐一看不妙，想要去叫王大壮，但是却害怕暴露身份。
　　以后还要在这里帮助王大壮泡妞，如果让尼姑知道是两个男人，那么肯定是怀疑王乐和王大壮。
　　王乐情急之下，马上离开，也不去管王大壮了。
　　王大壮也反应了过来，顿时说道：“再见。”
　　说完这句话后，王大壮就向黑暗处跑了过去。而尼姑却想要抓住王大壮的胳膊，但是却没有抓住。
　　王乐一口气跑到了房间里面，关上了房门，王大壮也迅速跑了回来，跑到了王乐的房间，埋怨道：“你刚才去哪里了，有人来，怎么不叫我？”
　　王乐笑着解释道：“看你看的那么专注，就不想打扰你。”
　　“你……。”王大壮气的说不出来话，一双眼睛凶狠的看着王乐，真想把王乐暴揍一顿，但是王乐为自己做了这么多的事，王大壮只好忍住心中怒气，急切的问道：“现在怎么办？”
　　就在这时，王雪娇回来了，拍响了王乐的房门。
　　王雪娇看着王大壮说道：“大壮哥，我没想到你是这种人。”
　　王大壮气闷的看着王乐说道：“是王乐让我去看的。”
　　“呵呵。”王雪娇冷笑两声，顿时看着王乐说道：“果然不出所料。”
　　王乐解释道：“我就是让大壮哥去认人而已。”
　　“认人，需要去女澡堂认人吗？”王雪娇大怒道。
　　就在这时，外面响起了一阵脚步声，还有女人们OO@@的声音。
　　“今天咱们寺院在晚上住了两个男人，肯定是他们。”
　　“师傅，抓住她们，怎么办？要不要报警。”
　　“我看不用报警，我们上去打一顿算了。”
　　“打一顿太轻了，应该捆起来，从华山上推下去。”
　　虽然来人与房间的距离很远，但是王乐三人却把对方的话听得清清楚楚。王乐心中苦笑，这些人整天在这里修佛，到底修的什么啊！
　　这时王大壮看向王乐说道：“是你惹的事，你说怎么办吧！”
　　“呵呵，好办！你和雪娇一起去一个房间，我是病人躺在这里，咱们这样做，他们还怎么诬陷我们。”王乐嘿嘿笑道。
　　“好，就这么办。”王雪娇说完就拉住王大壮的手走了出去。
　　看到王雪娇还是那么喜欢王大壮，王乐不由吃醋不已，但是王乐知道王大壮的人品，知道王大壮是不会喜欢王雪娇的，所以醋意是说来就来，说走就走。
　　“砰砰砰”
　　房门敲响，王乐躺在床上，装作有气无力的问道：“谁？”
　　“开开门，有事。”一个尼姑大喊道。
　　王乐打开房门，捂着脑袋，皱着眉头问道：“什么事？”
　　定怡师太看着王乐，冷声问道：“你刚才有在寺院乱转吗！”
　　王乐说道：“没有啊！我感冒了一直在这里休息。”
　　定怡师太冷冷的看着王乐，那双眼睛好像能释放寒冰把王乐冰冻起来，而更能看透王乐的心思一样。
　　这一刻，王乐只觉得自己的一切都展露在了定怡师太的面前，仿佛没有穿衣服一般，这种感觉很奇怪，奇怪的让王乐有种退缩和害怕的感觉。
　　定怡师太沉默良久后，对身边的一个尼姑说道：“去叫他的同伴过来。”
　　尼姑领命而去，不多时把王大壮和王雪娇叫出来了。
　　王大壮来到王乐的身边之后，顿时向定怡师太身后的尼姑看去，眼中露出了温柔和喜爱的眼神。
　　不过那尼姑却指着王大壮怒道：“就是他，就是他在偷看我们洗澡。”
　　听到那个尼姑的话，王大壮脸颊一红，赶紧解释道：“不是你想的那样。”
　　“那是怎么样？”尼姑冷声问道。
　　王大壮脸颊涨的通红，不知道该说些什么，不知道该怎么解释了。
　　“色狼，禽兽，偷窥狂。”
　　“不要脸，下流，无耻。”
　　一群尼姑顿时对王大壮骂了起来，骂的王大壮脸颊通红，真想找个地洞钻进去。
　　这时定怡师太顿时摆了摆手，让所有人停止了谩骂，紧接着对王乐三人宣布道：“你们三个现在全都离开这里，我们不欢迎你们。”
　　“啊啊啊”
　　就在定怡师太话语一落的时候，王乐顿时大哭了起来，死了爹妈的哭声也就那样了，哭的那叫一个伤心啊！而且王乐演戏一流，哭着的时候，眼泪已经顺着脸颊不断向下流去。
　　定怡师太和尼姑，还有王雪娇和王大壮全都惊异的看向王乐，不知道王乐为什么哭的那么伤心。
　　王雪娇和王大壮不知道情况，但是赶紧抓住王乐的胳膊关心道：“别哭了，别伤心。”
　　定怡师太问道：“为什么而哭？”
　　王乐痛哭着说道：“我大哥去看尼姑洗澡都是为了我啊！你们把我赶出去吧！我就算在外面冻死，也不能让我大哥在夜间着凉。”
　　偷看尼姑洗澡是为了王乐！这到底是什么理由啊！王雪娇不明情况，但是听到这个理由，想要大笑出来，但是却还是忍住了。
　　“扑哧”
　　一些尼姑忍不住了，有的尼姑本来就是俗家弟子，听到王乐的话说的好笑，实在忍不住了，顿时呵呵笑了起来。
　　定怡师太皱着眉头问道：“偷看我的弟子洗澡是为了你？这到底怎么回事？”
　　王乐痛哭道：“我来这里其实是找我失散多年的姐姐的，而在她的后背上有一个黑色的胎记，为了可以帮我找到我的姐姐，我大哥就去偷看女弟子洗澡了。”
　　“我该死，我真的该死，其实我就不应该找我的姐姐，我生来就是孤家寡人一个，啊啊啊啊。”王乐说完后，全身一软，顿时瘫倒在了地上，加上痛哭的声音，效果简直棒到了极点，就是草木都要被感动了，何况这些慈悲为怀的女尼姑呢！
　　“好可怜。”
　　“真的可以同情啊！”
　　“呜呜呜”
　　看着王乐躺在了地上伤心痛哭起来，很多尼姑都受不了了，顿时感动的哭了起来，好多尼姑的脸上都流出了眼泪。
　　而且附近客房里面来这里清修的俗家弟子也走了出来，听到王乐的话，都是伤心不已，也全都感动的哭泣了起来，而且还纷纷对定怡师太求情，别赶他们出去。
　　这时王雪娇蹲在地上，对王乐说道：“王乐，快点起来，躺在地上会着凉的。”
　　王乐哭喊道：“没有亲人，活在世界上有什么意思啊！我宁愿死去，雪娇哥，大壮哥，把我带出去，你们就回来吧！别管我。”
　　王大壮赶紧把王乐从地上拖了起来，然后直接抱了起来，随之抱回了屋里的床上。
　　定怡师太看着这一切，一时间哭笑不得，真不知道面前这个小子是什么人，演戏演的那么像。
　　定怡师太已经知道王乐和王大壮在晚上在这里干了什么，不过看到王乐演戏演的那么逼真，加上自己的弟子们都已经被感动感染了，而定怡师太都不知道怎么办了。
　　这时有弟子在定怡师太身后说道：“主持，我们原谅他们了，我们不怪他们。”
　　“嗯，他们不是故意去看的，不是为了偷看而偷看，应该值得原谅。”
　　身后的女弟子顿时纷纷为王乐三人求情，定怡师太心中不由苦笑不得。
　　这时王雪娇对定怡师太歉意的说道：“师太，因为我的朋友的关系，给你造成不便，请你原谅，我们绝对不会再做这样的事情了。”
　　定怡师太叹了一口气，紧接着说道：“现在给你们一次机会，夜间不准离开这个院子半步，如果擅自离开的话，别怪我们不客气。”
　　王雪娇赶紧说道：“我们一定遵规守矩。”
　　这时王乐带着踉跄的脚步走了出来，顿时伸手说道：“不要走。”
　　定怡师太已经带人离去，听到王乐的话，全都转过了头。
　　“我。”尼姑指着自己，不明白王乐要跟她说什么，关键两个人根本不认识啊！
　　定怡师太则走到王乐面前，挡着尼姑说道：“你要说什么？”
　　“她很像我的姐姐，我问她一些事情。”王乐说道。
　　定怡师太心中尤为恼怒，虽然不知道王乐要干什么，但是肯定是不怀好意，顿时冷道：“洒家警告你们，别骚扰我的弟子，否则洒家会立即赶你们出去。”
　　撂下这句话后，定怡师太顿时带着众弟子离开了。
　　那个女尼姑则转头带着复杂的眼神看了看王乐，然后跟着师太离去了。
　　师太和尼姑全部离去后，王乐三人不由回到了屋里。
　　王大壮顿时佩服道：“小乐，大哥现在真的服气你了。”
　　王雪娇想到刚才的演的那么像，顿时苦笑道：“你应该去做明星。”
　　王乐问道：“真的吗？”
　　王雪娇没有回话，而是白了王乐一眼说道：“你去吧！师傅修理不死你。”
　　“既然有这能力，为什么不去演戏，那不是屈才了。”王乐摸着下巴思索起来。
　　这时王大壮忧愁道：“估计明天我们可能就会被赶走，现在怎么办啊！”
　　王乐嘿嘿笑道：“办法多的是，放心吧！我们不仅不会被赶出去，肯定还能在这里长住下去。”
　　听到王乐的话，王大壮惊喜道：“什么办法？”
　　王乐呵呵笑道：“保密。”
　　王雪娇则斥道：“肯定是见不得人的鬼主意。”


第二百二十八章 小尼姑还俗吧
　　听到王雪娇斥责的话，王乐说道：“那你想一个呗。”
　　“懒得和你说话，我去休息了。”王雪娇说完后就走了出去。
　　王大壮则没有离去，而是与王乐一起聊了起来，两个好哥们好长时间没见，有说不完的话要说，顿时聊的昏天暗地的，到了凌晨三点，王大壮才回去打坐修炼。
　　一夜无话，第二天早上八点，敲门声响起，外面有女尼姑喊道：“几位，主持让你们今天马上离开。”
　　王雪娇和王大壮打开房门走了出去，但是王乐却没有开门。
　　王雪娇和王大壮根本没有想到怎么样才能不离开这里，如今王乐不出来，两个人都是睁眼一抹黑，不知道怎么办。所以两个人立即喊道：“王乐，你怎么样？”
　　就在这时，王乐神气活现的冲了出来，对尼姑高兴的说道：“我的病好了。”
　　尼姑淡然一笑道：“好了就可以走了吧！”
　　“不行，这怎么可以！滴水之恩当涌泉相报，我一定要为你们寺院做一些善事才能离开。”王乐摇头道。
　　听到王乐的话，尼姑苦笑道：“主持已经吩咐了，你们今天必须离开。”
　　王乐的头摇的好像拨浪鼓，说道：“我师傅教导我，一定要知恩图报，如果不能回报恩人的话，那就是畜生不如，自己自行了断，你们的主持不让我为寺院做事，那就是让我去死，既然如此，你干脆现在杀了我吧！”
　　王乐的话说的大义炳然，正气十足，完全就是一个绝世大好人一样。
　　这也太吓人了吧！尼姑后退几步，惊恐道：“你别这样，我去汇报主持，问问她的意见？”
　　“尼姑姐姐一定要帮我说好话。”王乐招手目送尼姑离开。
　　尼姑走后，王雪娇和王大壮的脸上顿时露出了笑意，王大壮的笑意是佩服的笑意，而王雪娇的脸上则带着鄙夷和一丝喜欢的笑意。
　　看到两人脸上的笑意，王乐甩了甩头发说道：“仰慕我吧！”
　　“去死吧！”王雪娇抬脚在王乐的腿上轻踢了一下。
　　“骚包弟弟。”王大壮呵呵笑道。
　　对于两个人的打骂，王乐不难受之外，还非常高兴，而这就是所谓的亲情吧！
　　没有多久，定怡师太带着众多女弟子来了，定怡师太愤恨的看着王乐三人说道：“本寺全都是女人，本来容你们过夜就是开恩了，你们难道还想赖在这里不走不成。”
　　王乐“噗通”一声跪倒在地，接着对定怡师太说道：“师太，你的救命之恩无以为报，我现在只想在寺院里面做些事情而已，你就成全我吧！”
　　定怡师太和众弟子看的一阵痴呆，真没想到王乐竟然做出这样的事情，定怡师太一时间真的手足无措了。
　　王大壮现在对王乐感激的不得了，真的没想到王乐竟然为了自己会给别人下跪，这份深情厚谊，王大壮绝对永生难忘。
　　王雪娇很吃惊，王乐是什么人，王雪娇一清二楚，做出这样的事情，如果不是为了王大壮这个大哥，王乐绝对做不出来。
　　王雪娇更知道，王乐表面上嘻嘻哈哈，好像对什么都不在乎，但是对于亲情和友情，王乐比谁都在乎，对于他的亲人和爱人，无论做什么，他都没有怨言。
　　此刻王雪娇心里已经完全忘记了王大壮，顿时对王乐喜爱不已，而王乐已经如同被烙印王雪娇的心间一般，完全挥之不去了。
　　定怡师太实在是吃惊的不得了，真没想到这个小子竟然都给自己下跪了，自己如果不成全他，实在太不近人情了，但是这里是尼姑院，全都是女孩子，留这两个男人在这里，实在不成体统，但是定怡师太顿时想到了一个折中的办法，说道：“好吧！既然你想要报恩，就让你在这里报恩，但是天黑之前必须离开这里。”
　　“好的。”王乐马上站了起来问道：“有什么可以帮忙的事情？这样吧！我给你们洗衣服吧！”
　　听到王乐的话，定怡师太则冷冷的看着王乐，其他小尼姑的脸上全都升起了两朵红晕，一时间好似百花绽放一般，美极了。
　　王雪娇刚才还欣喜王乐为了兄弟什么都肯做，对王乐充满了喜爱和好感，此刻听到王乐的话，顿时冷冷的看向王乐的后背，真想一脚把这小子踢死，不下流点会死吗？
　　定怡师太忍住怒气，顿时对身后的尼姑吩咐道：“念慈，带他去西园，把里面的泥土和石头全部清理出去。”
　　“是。”念慈低头恭敬的回答了一声。
　　王乐指着那个王大壮喜爱的尼姑说道：“能不能让她带我去？”
　　“呃。”定怡师太狠狠的看着王乐，虽然王乐给她下跪了，但是定怡师太真想把这好色之徒给赶出去，真的不想看见他了，有这样的人存在，真的是污蔑佛门清静之地。
　　定怡师太昨天离开王乐三人后，亲自叫了静心，也就是王大壮喜欢的尼姑问了问王乐是不是认识她，两个人是否见过，但是静心说没见过，定怡师太也没有再问就让静心回去休息。
　　没想到今天王乐又想亲近静心，定怡师太心中不由大怒道：“你接近他到底意欲何为？”
　　“她真的好像我的姐姐，我只想跟她说两句话，仅此而已。”王乐恭敬的说道。
　　定怡师太看到王乐的眼神诚挚，一时间相信了王乐的话，不由放下怒气问道：“你说要来找姐姐？你姐姐出家了吗？她姓什么叫什么？说来听听。”
　　“我与我的姐姐在十三年前，跟着父亲一起赶集的时候走散，到现在都没有见过，现在我不知道我的姐姐变成什么样了，但是这位静心却非常像我的姐姐。”王乐解释道。
　　“十三年没见，你怎么说静心像你的姐姐，你简直是信口胡说。”定怡师太大怒道。
　　“感觉啊！师太，每个人都有自己的感觉，而我觉得静心像我的姐姐，就是因为感觉。”王乐随口解释道。
　　定怡师太看着王乐的眼睛好一会儿之后，顿时放下怒气，不由对静心说道：“那你带她去吧！我相信他不会是你的姐姐。”
　　静心回答道：“我从来就没有弟弟，而且背后也没有黑色的胎记。”
　　王乐猜测道：“胎记会随着年龄的增长消失的。”
　　“呵呵。”听到王乐的话，一些尼姑顿时纷纷轻声笑了起来。
　　这时定怡师太对王乐说道：“静心是我的坐下弟子，是要继承我衣钵的人，她已经一心皈依佛门，如果你有其他想法，我劝你趁早死了心。”
　　“明白，了解，我不敢有任何非分之想。”王乐回答道。
　　定怡师太又深深的看了王乐、王雪娇、王大壮三人，接着带着其他人离开了，而静心小尼姑却留在了这里。
　　静心对王乐三人说道：“几位，跟我来吧！”
　　静心转头向前走去，而王乐在静心转头之后，顿时擦了一把头上的汗，刚才如果不是反应快，真的是会露出马脚的。
　　想到自己随机应变的聪明才智，王乐不由在心里对自己竖起了大拇指。
　　现在已经给王大壮创造了接近静心的机会，王乐顿时对王大壮眨了眨眼。
　　看到王乐眼中传递的意思，王大壮眉头紧皱，不知道该做些什么。
　　王乐走到王大壮身后，一脚踢到了王大壮的屁股上，王大壮的身子被王乐踢的向前一劣，顿时恼怒的看了一眼王乐，然后追上了静心尼姑。
　　王雪娇则靠近王乐捏着王乐的耳朵，喝问道：“说，为什么要去给这些尼姑洗衣服？”
　　“我要报恩啊！难道不能洗衣服吗？”王乐忍受着疼痛，反问道。
　　王雪娇狠狠的捏着王乐的耳朵，喝道：“以后我的衣服，你都得给我洗。”
　　“遵命。”王乐嬉皮笑脸的说道。
　　看着王乐那张玩世不恭的笑脸，王雪娇有时候喜爱的想要亲一口，但是有时候又想打两拳，现在王雪娇对王乐真的是又爱又恨，不知道怎么办了。
　　这时王乐说道：“现在大壮哥的事情重要，你看看给大壮哥接近静心的机会，但是他一句话不说，我们得帮忙才行啊。”
　　王雪娇放开了王乐的耳朵，说道：“现在大壮哥喜欢的人已经找到了，而我们除了帮大壮哥，还要在这里调查山姓人，不要忘记了。”
　　“嗯。”王乐揉了揉自己的耳朵，不由点了点头。
　　接着王乐和王雪娇跟上了王大壮和静心，王大壮跟在静心身后，一句话不说，一直看着静心的背部，就好像一个猥琐的跟踪狂。
　　王乐在王大壮耳边说道：“我在昨天晚上抓了一只蟑螂，等一下我假装让静心踩死，然后我们逼他还俗。”
　　王大壮咧嘴一笑，顿时对王乐竖起了大拇指。
　　静心带着王乐三人走过了大殿和广场，然后来到了西院，西院里面就是厨房和食堂，因为好像建造了什么，导致这里的沙土和石头一堆，还没有清理出去。
　　带到这里之后，静心转头对王乐三人说道：“那里有车子，铁铲，你们装上车，可以从那扇门拉出去，拉到外面之后，堆在外面的石头山上。”
　　王乐点头道：“好的。”
　　这时王乐低头之际，顿时看着静心的脚底说道：“静心师傅，你踩死蟑螂了。”
　　“什么？”静心听到王乐的话，顺着王乐的眼神看去，赶紧紧退了两步。
　　王乐顿时拿起被自己早已踩死的蟑螂，对静心笑道：“出家人慈悲为怀，你竟然杀生了，你犯了杀戒了，我看还是不要当尼姑了吧！还俗算了。”
　　“阿弥陀佛。”静心顿时双手合十，紧接着说道：“蟑螂是害虫，危害世间人们的健康，杂家杀了他是做了善事，并非犯了杀戒，请施主不要说些这种话来污蔑杂家。”
　　“呃”
　　王乐和王大壮顿时愣住了，没想到踩死一个蟑螂是做了善事，那要是灭蟑螂的人，不是可以功德圆满升仙了。
　　王乐顿时说道：“那么整天踩蟑螂的人，是不是功德无量了？”
　　“无意为之的善事才叫功德，有意为之不会记入功德薄。”静心解释道。
　　王乐不由摸了摸脑袋说道：“静心师傅，你的话简直如同醒醐灌顶，让我茅塞顿开啊！”
　　静心淡淡的问道：“你说我像你的姐姐，你有话要跟我说，有什么话现在就说吧！”
　　听到静心的话，王乐说道：“姐姐，请问你出家之前叫什么，家住哪里？”
　　“杂家已经皈依我佛，所以在俗世的事情早已尘封起来，请恕我不能做答。”静心淡淡的说道。
　　“那你现在也不能证明你不是我的姐姐，对吗？那么你刚才在众人面前，为什么说你没有弟弟呢？往事都已尘封了，你怎么还记得这些事？这明显就是没有忘记过去嘛！既然无法忘记过去，斩断尘缘，你干脆还俗算了。”王乐一连串的反问道。
　　静心被王乐说的脸颊通红，不知道王乐为什么非让她还俗，顿时说道：“我现在已经遁入空门，四大皆空了，请施主不要说出这些话诱导我。”


第二百二十九章 同生共死
　　“佛理教我们开心、快乐，让我们散播快乐，那你为什么要忘记你的家人，不给家人带去快乐呢？”王乐问道。
　　听到王乐的问话，静心尼姑不知道该作何回答，想要参透佛理本就艰难，所以得道的人少之又少，而这些问题岂是自己可以回答出来的。
　　“传说当年佛教创始人释迦摩尼找到一处山洞不吃不喝、不问世事来证大道，超生死，整天不吃不喝，最后瘦的骨瘦如柴，奄奄一息，最后被人救后，才知道这样的修行无法超脱生死轮回。以后释迦摩尼历经千山万水在迦叶山上的一棵大树下悟出了大道，才知道与人为善，与人友好，把快乐和开心赐给每一个人，才是真正的佛家大道，你说我说的对不对？”
　　听到王乐的话，静心不由多看了王乐两眼，这个小子怎么看都只是十七八岁，但是知道事情却真不少。而王乐讲的很对，所以静心不由点了点头。
　　王雪娇和王大壮现在对王乐真是刮目相看了，本以为王乐整天不学无术，结果知道的东西还真不少。
　　王乐接着说道：“佛家大道讲求的是世间万物无上真理，对不对？”王乐继续问道。
　　“对。”静心好像成了学生受教一般聆听起来。
　　“那你现在对情爱这些事情知道多少？”王乐严肃的问道，脸上带着严肃的气息。
　　“阿弥陀佛，施主，我已经遁入空门，已经断绝情爱，所以对这个一点都不懂。”静心面颊通红，但是却并不慌张。
　　王乐摇着手指头说道：“no、no、no，你这样大错特错，想要了解世间真理，必须要实践和理论相结合才能完成，你这样修行一辈子，也未必能修成正果的。”
　　静心的脸颊已经红的滴血了，不知道该说些什么，只好向外跑了过去。
　　王乐却一溜烟跑到了静心的面前，拦住了静心的道路，说道：“现在有个人对你一见倾心，我觉得你应该真心折断感情，回到人间，享受最美妙的情爱。”
　　“你……，我已经遁入空门了，请你不要跟我说这些东西。”静心慌乱的说道，一时间手足无措，不知道怎么办了。
　　这时王乐对王大壮挤了挤眼，王大壮顿时深吸了一口气，来到了静心的面前说道：“看的你的那一刻，我就爱上你了，请你给我一次机会吧！”
　　这一幕，让王雪娇看的起了一阵鸡皮疙瘩，对一个出家人说出这番话，那效果真是震撼人心。
　　王乐看的只想笑，感觉这一幕比任何电影、电视剧上面的片段都精彩。
　　静心听到王大壮的话，顿时头皮发麻，一时间脑袋完全空白了，没有想到自己已经出家了，还有人跟我告白，这到底什么情况啊！
　　“你们在干什么？”定怡师太的话在院门口响了起来。
　　王乐赶紧对定怡师太恭敬的说道：“师太好。”
　　“早就知道你们居心叵测，果然不出所料，现在你们赶快离开这里，洒家再也不想见到你们。”定怡师太大怒道。
　　“师太，此言差矣。”王乐摇头道。
　　定怡师太被王乐气的胸部起伏，顿时说道：“你们装病到我们这里留宿，其实是贪恋我的弟子，我们出家人已经四大皆空，你们还要用情爱来让我们坠入凄苦道，我难道错了吗？”
　　“错，大错特错。”王乐否定后，紧接着说道：“情爱是世间最美丽的东西，因为情爱才有生命，因为生命才有这个世界，因为有这个世界，才有你说的凄苦道，如果人们没了情爱，那还有什么！世界上最宝贵的情爱被你说的如此不堪，你说你说错没有？”
　　“你……。”定怡师太气的手指发抖，差点吐血了，指着王乐一句话说不出来。
　　“知天道，行人事，才是这个世界上最真的真理，而现在我的大哥和你的弟子将会步入婚姻的殿堂，幸福快乐的生活一辈子，你居然还要阻止，你这是泯灭人性，你知道吗？佛家讲究的是宽容待人，传播慈爱，以善为人，你这样做还有什么善良可言？”
　　王乐的话就好像连珠炮，一连串的释放了出来，顿时把定怡师太反驳的体无完肤。
　　不过定怡师太真的气的不行了，右手一动，右手中的黑色念珠顿时分了开来，然后向王乐、王大壮、王雪娇三人释放而去。
　　“小心。”王乐大叫一声，顿时躲避而去，而王雪娇和王大壮速度也不慢，也是顷刻间闪避了过去。
　　“砰砰砰”
　　三人躲避过去之后，王乐、王大壮、王雪娇三人身后的墙壁上，顿时出现了三个拳头大小的坑洞，散发着一团烟雾。
　　“阿弥陀佛。”定怡师太感觉自己犯了杀戒顿时觉得自己罪恶深重，释放完念珠之后，不由闭上了眼睛，默念起了经文。
　　王乐、王雪娇、王大壮三人都知道定怡师太不是善茬，此刻完全证明了这一点。
　　王雪娇看着三个被念珠撞出的大洞说道：“这手法很相似啊！好像师傅教我们的一样。”
　　王乐眼珠子一转，看着定怡师太说道：“哦，我明白了，你应该是被我师傅王泰骗了感情的女人。”
　　听到王乐的话，定怡师太睁开眼睛，顿时咆哮道：“给我滚。”
　　这声咆哮，简直就是功力强大的狮吼功，顿时震的王乐、王大壮和王雪娇三人头部疼痛，不由捂住了耳朵来抵抗狮吼功的威力。
　　等到狮吼过去后，王乐晃了晃脑袋说道：“师娘，你的狮吼功真厉害！”
　　“你们到底滚不滚，如果再不滚的话，我不会再心慈手软了。”定怡师太大吼道。
　　王雪娇知道定怡师太功力深厚，顿时对王乐说道：“咱们走吧！”
　　王乐却对定怡师太说道：“师太，你修行这么多年，为啥那么没有定力呢？”
　　王乐话语一落，定怡师太真的忍不住了，手中早已散开的念珠顿时向王乐投掷而去。
　　王乐刹那间移动开来，躲避而去，但是在躲闪的时候，定怡师太已经到了王乐的身边，一掌拍在了王乐的胸口。
　　“噗”
　　还未落地之时，王乐已经吐出了一口鲜血，接着昏迷在了地上。
　　定怡师太的身子也悠然的落在地上，顿时对王雪娇和王大壮说道：“快点带他走，不然你们也得重伤。”
　　王大壮现在不知道这个定怡师太是不是他的师娘，如今看到王乐被她打的重伤，心中一阵悲痛，想要上去领教一番，但是却被王雪娇拦住了。
　　王雪娇拉住想要发作的王大壮说道：“王乐伤重，先带王乐下山，我们从长计议。”
　　“好吧！”王大壮顿时放下了愤怒，然后抱起了昏迷过去的王大壮，紧接着看了一眼静心说道：“我这辈子还没有爱过任何女人，而你是我第一个迷恋的女人，也是我的最后一个。”
　　“滚蛋。”定怡师太大吼道，真的不想看见这三人了。
　　王大壮担心王乐的伤势，不敢耽搁时间，顿时带着王乐和王雪娇来到了一处悬崖边，然后向下跳落而去。
　　因为如果走游客上山的道路，实在太慢了，而王大状不想耽搁半点时间。
　　几百米的高山并不高，不多时，王大壮的双腿就落在了地面上，双腿顿时踏出了两个一米多的深坑，把双腿埋在其中。
　　王雪娇没有一下子跳下来，而是顺着山崖一阵飞跃着下山，落地的时候很轻盈，几乎没有什么声音。
　　在王雪娇下来之后，王大壮一下从坑中跳了出来，然后带着王乐和王雪娇一起乘坐计程车回到了酒店中。
　　王大壮和王雪娇分别给王乐运功疗伤，但是两个人体内的真气都用的枯竭过后，王乐还是没有醒过来。
　　王大壮顿时说道：“给师傅打电话吧！”
　　王大壮说完之后，立即拨通了王泰的电话，把事情说了一遍。
　　王泰问道：“他被拍打的地方，现在是不是一片黑色？”
　　王大壮回答道：“是的。”
　　王泰皱眉道：“你们怎么招惹上了那个女魔头了。”
　　说完之后，王泰说道：“好了，我马上启程过去，现在把王乐放在冰冻室内或者用冰块中冷冻起来，要快。”
　　王泰挂断电话，王大壮立即抱着王乐，去寻找冷冻室。
　　没多久，找到冷藏室之后，冷藏室的主人还以为王乐是个死人，不让去，但是王大壮直接把那人踢到在地，而王雪娇丢下一千块钱，然后带着王乐走进了冷藏室里面。
　　看到王乐嘴唇已经发白，王大壮和王雪娇心焦而心痛不已。
　　王大壮跪在王乐面前说道：“小乐，你是为我而死的，如果那个女人是师傅的女人，我也不能为你报仇，我会与你一起去死。”
　　听到王大壮的话，王雪娇眼中犯泪，说道：“大壮哥，小乐会好起来的，我们都不用死。”
　　这时王大壮看着王雪娇说道：“雪娇，我知道小乐喜欢你，你也喜欢小乐，如果小乐醒了，我希望你和她可以在一起，你跟她在一起，我才不会为你担心。”
　　听到王大壮的话，王雪娇脸颊大红羞涩道：“谁说我喜欢他啊！你别瞎说。”
　　王大壮本就跪在地上，此刻转变方向，跪在王雪娇面前说道：“雪娇，算是哥哥求求你了。”
　　王雪娇扶着王大壮说道：“大壮哥，就算我们彼此喜欢，也是我们两个的事情，跟你没有什么关系吧，你为什么帮他求我？”
　　“因为这是我欠他的，我知道一辈子都还不清，我能帮他多少就帮他多少。”王大壮回答道。
　　王雪娇真是服了憨厚正直的王大壮了，这样的人，只要你对他好一点，他就会做牛做马报答你，而现在王乐帮了王大壮，加上本来就是师兄弟关系，以后王乐算是找到一个仆人了，只要王乐说一句话，王大壮就会去办。
　　“好，好。”怎么搀扶王大壮都不起来，王雪娇只好点头同意了。
　　王大壮并没有起来，而是坐在了王乐的身边，看着身边的王乐说道：“小乐，我与你同生同死。”
　　听到王大壮的话，王雪娇心中感动不已，顿时坐在了王乐的身边，对昏迷的王乐和王大壮说道：“我们是师兄弟，我们同生同死。”
　　“嗯。”王大壮点了点头，然后闭上了眼睛，而王雪娇也同时闭上了眼睛。


第二百三十章 师傅驾到
　　就在王雪娇和王大壮闭上眼睛之后，王乐的身体刹那间结上了一层冰霜，而紧接着就变成了一个冰块。
　　那速度快的要命，跟本不是冷藏室的冷气可以做到那一点的。
　　表面看上去，王乐好像变成了冰人好像已经冻死了，但是王乐的体内的真气却如同冰水一般在王乐的身体里面流动开来，紧接着全部汇聚到了王乐的伤口处，然后自行疗伤起来。
　　王泰其实是不知道王乐现在的真气附带寒冰技能，才让王大壮和王雪娇把王乐带到冰室内，其实就是不想让王乐身体里面的魔头趁着王乐重伤之际夺取王乐的魂魄。
　　其实正如王泰所想，魔头已经快要吞掉王乐的魂魄，大功就要告成，但是当来到冷藏室之后，魔头就觉得自己的能量在慢慢减小，而王乐本体的能量逐渐强大，最后魔头只能放弃了。
　　“呼”
　　王乐口中吐出了一口长长的冷气，接着醒了过来，发现自己动都动不了，再一感应自己浑身已经冻成了冰棍。
　　“咔嚓”
　　王乐真气流动，身上的寒冰顿时碎裂开来。
　　“王乐，你醒了。”身边响起了两个人说话生硬而僵硬的声音。
　　王乐顿时看向王大壮和王雪娇，发现两个人身上附带着冰雪，而身上真气本就不多的她们，现在完全已经冻的奄奄一息了。
　　王乐看到此处，不由无语道：“你们两个要自杀吗？”
　　王雪娇没被冻死，差点被气死，顿时嘴唇僵硬的说道：“快把我们抬出去，我们真的快要冻死了。”
　　听到王雪娇的话，王乐没有再说话，两只手顿时抱住两个僵硬的身体，然后冲出了冷藏室。
　　现在是下午一点钟，毒辣的太阳正好可以解冻两个人身上的寒冰。
　　冷藏室的主人真的吓怕了，看到三人不出来，怀疑三人是来殉情来了，现在看到三人出来，有两个人冻的不轻，冷藏室的主人顿时迷茫了。
　　王大壮和王雪娇身上的冰雪在阳光的照射下，慢慢融化开来，不多时就把两个人的衣服湿透了。
　　王大壮是男人还好，就算露点也没什么，但是王雪娇可不行，这可是王乐的女人，怎么可能让别人看这样的湿身诱惑，王乐顿时脱下自己的外套，把外套搭在了王雪娇的身上。
　　接着王乐赤裸着上半身，坐在地上，看着两人说道：“我想问问，你们有什么想不开的？”
　　王雪娇现在感觉好多了，舌头也可以弯曲了，不由大怒道：“你再说什么风凉话呢！我们为了救你，一直在冷藏室陪你，没想到你醒来后，就说出这番话，你还是人吗？”
　　王大壮身体本就强壮，在太阳的直射下，早就好了，虽然王乐说话很气人，但是王大壮还是呵呵笑道：“小乐，你能不气雪娇了行吗？她已经答应做你的女朋友了？”
　　“真的？”王乐满脸惊喜的问道。
　　这时王雪娇说道：“我把我说出去的话收回去。”
　　王乐没有说话，王大壮开口喝道：“雪娇，做人要说到做到，不能出尔反尔。”
　　“那是你们男人应该那么做，而我是小女子。”王雪娇据理力争道。
　　听到王雪娇的话，王大壮已经没话说了。
　　王乐则呵呵笑道：“知道你已经说过了，我很高兴。”
　　王雪娇一巴掌打在了王乐的头上，羞恼道：“你笑个毛啊！刚才快死了，都把我们吓死了，你还笑的出来。”
　　这时王大壮的手机响了起来，王大壮立即接通了电话。
　　王泰说道：“给你们打电话打不通，怎么回事？”
　　王大壮说道：“我们刚才在冰库里面，现在王乐已经好了，没事了。”
　　“没事了？”王泰惊异道。
　　“嗯，我们在玉泉酒店见面吧！”王大壮说道。
　　“好，我等着你们。”王泰说完后挂断了电话。
　　师傅来到，三位徒弟当然要快点赶去接驾了。
　　没有多久，王乐三人在玉泉酒店门口见到了师傅王泰，王泰真的是仪表堂堂，此刻身穿蓝色唐装，唐装上有一条腾云驾雾、张牙舞爪的大龙，脚上穿着黑色圆口布靴，如果是一般人穿上这套衣服，充其量给人一种武术家的感觉，但是王泰穿上这套衣服，就是给人一种得道高人那种深不可测的感觉，任谁看到王泰，都会觉得这是个大人物，不敢轻易得罪。
　　王乐单膝跪地说道：“师傅驾到，未能远迎，敬请见谅。”
　　王泰呵呵一笑道：“刚才王大壮打电话的时候还是半死不活的，现在活灵活现的。”
　　王泰说话的时候，眼神在王乐的身上一阵乱看，随之呵呵笑道：“让你去雪山上真没白去。”
　　这时王大壮说道：“师傅，我们去屋里说话吧！”
　　“嗯。”王泰点了点头。
　　王大壮带着王泰走到了酒店里面，王乐和王雪娇紧随其后。
　　王雪娇在王乐耳边说道：“你真会拍师傅的马屁。”
　　王乐顿时对前面的王泰说道：“师傅，雪娇姐说你长着马屁。”
　　听到王乐的话，王泰呵呵笑道：“你想骂我是吧！”
　　“我怎么敢啊！”王乐讪讪然的说道。
　　在王泰转头过后，王雪娇心中大怒，伸出指头在王乐的腰上掐了起来。
　　王乐忍着疼痛说道：“这属于什么功夫？掐夫指，铁钳手还是什么？”
　　跟这小子在一起，他真能把你气死，在师傅王泰面前，王雪娇没法发火，赶紧放开了王乐，然后离的王乐远远的，不敢靠近他了。
　　回到房间后，王大壮把事情全部说了一遍。
　　王泰听完后，不由皱眉问道：“你喜欢尼姑？”
　　这问话从王泰的嘴里说出来尤为搞笑，但是王雪娇还是忍住了笑意不敢笑出来。
　　王乐是真的忍不住了，虽然早就知道，但是却觉得这件事尤为搞笑，如今师傅在场，王乐还是放声笑了出来。
　　王泰则看了一眼王乐，没有斥责他，而是又看着王大壮说道：“大壮，天底下那么多女人，你就怎么喜欢尼姑呢！”
　　王大壮抱着头痛苦的说道：“我也不知道怎么回事？但是现在我一闭上眼睛，脑子里全是她，师傅，你说怎么办吧！”
　　王泰眉头一皱，不由苦笑起来，这世间情情爱爱的事情连王泰自己都处理不了，还怎么去给王大壮想办法啊！
　　王乐说道：“还有什么好说的，咱们四个一起出发，直接把那姑娘抓回来，给大壮哥当压寨夫人。”
　　听到王乐的话，王泰顿时哈哈大笑起来，指着王乐不知道该说些什么。
　　王大壮却一脸苦水，知道王乐在开玩笑。
　　王雪娇则一脸无语的看向王乐，知道王乐就是一个不正经的人，他嘴里从来都吐不出象牙。
　　王泰大笑后说道：“看来与她迟早会有一见，与我一起上山。”
　　王雪娇开口问道：“师傅，任务的事情，我们现在还没有眉目呢！现在做这些事情是不是会耽误任务？”
　　“这件任务，客人给出的提示实在是苛刻，慢慢找吧！”王泰淡淡的说道。
　　话不多说，王乐四人上了山，来到了昭觉寺门口。
　　无论和尚庙还是尼姑庵，虽然都有政府在背后支持，但是要想生活的好些，还是都需要香火来维持生计，所以在白天都是大开院门。
　　只有出名的寺庙才有入场费，不出名的是没有入场费的，而昭觉寺就没有入场费。
　　此时寺门大开，王乐跟着师傅顿时走入了其中，王泰在前，王乐三人在后好似三个保镖，顿时吸引着寺庙里面参观烧香的人的眼球，还把那些尼姑的眼球吸引了过来。
　　“啊”
　　一个美女仿佛看到了一个土财主，装作没看见王泰，顿时向王泰的身上撞去，而王泰身子一飘已经到了一边，接着对身后三人说道：“别让人家跌到了。”
　　“好，我来扶。”王乐说完后，王大壮和王雪娇没有去管，而王乐更没有去管，那女子顿时跌到在了地上。
　　美女倒在地上后，心中大怒，顿时看着王泰和王乐，眼神中露出一丝幽怨。
　　王雪娇把倒地的女子扶了起来，顿时对王乐问道：“你怎么不扶？”
　　“我说说而已。”王乐呵呵笑道。
　　那女子顿时狠狠的白了王乐一眼，恨不得把王乐揍一顿。王雪娇却苦笑不得，永远都猜不到王乐的想法。
　　走过那女子之后，王乐在王泰身边说道：“师傅，你的魅力不减当年啊！”
　　王泰笑道：“可是我以无心贪念男女之情了。”
　　“既然你还活在这世上，为什么要抛弃那些女人呢？一个个收起来也是好事啊！”王乐说道。
　　王泰摇头道：“等你到了我这个地步，你就知道有女人是一种拖累了。”
　　王乐知道王泰不是在开玩笑，但是也没有赞成王泰的话，不过也没法反驳，所以也没有再说下去，顿时离开了王泰，在王雪娇身边说道：“雪娇，师傅说女人是拖油瓶，我觉得你不是。”
　　王雪娇斥责道：“但是你是。”
　　这时已经走到了大殿里面，王泰吩咐道：“买两柱香。”
　　王大壮赶紧去买了两柱香，点燃之后交给了王泰，王泰上香之后，跪在了蒲团上，对如来佛祖磕了三个头。
　　这时有尼姑端着功德箱走到王泰面前说道：“施主，请为寺庙添些香火。”
　　“好的。”王泰说完后，从口袋里面拿出了一张卡放在了功德箱里面，随之说道：“卡里面有一千万，卡上写着取款密码。”
　　听到王泰的话，大殿里面的尼姑全都愣住了，全都不可思议的看着王泰。
　　王乐、王雪娇、王大壮已经不用去怀疑了，这里的主持定怡师太一定与师傅有着千丝万缕的瓜葛。
　　“施主，这钱太多了，我们寺庙小，收不起，请你收回。”尼姑惊恐莫名的说道。
　　“我与你们的主持认识，所以这些钱算是给旧友的吧！而现在我希望可以见一下你们的掌门，谈些事情，可以吗？”王泰文质彬彬的说道。
　　“施主，请跟我们来会客室。”另一个稍微老点的尼姑顿时对王泰低头说道。
　　王泰跟着老尼姑向大殿里面走去，这时王乐对王泰说道：“师傅，你去约会，我们就不去了吧！”
　　王泰喝道：“都跟来，大壮的事情也要办的。”
　　不多时，王乐四人跟着老尼姑走入了一个典雅古朴的会客室里面。
　　王泰坐在红木椅子上，而王乐三人站在了王泰身后。
　　不多时，一个小尼姑端着一杯茶上来了，放下茶后，小尼姑说道：“请品尝。”
　　王泰看了看茶杯，没有去喝，而小尼姑却没有离开，而是说道：“这是我们主持准备给你的茶，说我必须看着喝完，我才能离开。”
　　王乐三人看着杯中的茶，眉头全都皱了起来。
　　这时王泰苦笑道：“是不是不喝这杯茶就不见？”


第二百三十一章 师太的恩怨纠葛
　　“是的，主持是这么交代的。”小尼姑回答道。
　　小尼姑话语一落后，王泰顿时端起了茶杯，然后要去饮茶。
　　这时王乐、王雪娇、王大壮三人同时阻止道：“师傅，茶里有毒。”
　　小尼姑听到王乐三人的话，顿时脸色煞白，摇头道：“不是毒酒。”
　　“算了，是我欠她的。”王泰说完后，端着茶杯就喝了下去。
　　王乐三人想要去阻止，已经阻止不了，而且王泰想要做的事情，也不是王乐三人可以阻止的了的。
　　接着王泰闭上眼睛，闭目养神起来，开始用真气化解喝下去的毒酒里面的剧毒。
　　就在这时，定怡师太从后门走了进来，身后带着静心小尼姑。看到王乐完好如初的站在那里，定怡师太眼中顿时露出了复杂的神情，不过那神情闪瞬即逝，转眼就恢复了古井不波的面容。
　　王乐对王泰说道：“大壮哥喜欢的女孩子就是师太背后那个。”
　　定怡师太坐在首座上，淡然道：“在下定怡，请问几位贵客，找洒家何事？”
　　王泰睁开眼睛，淡淡一笑道：“小玲，好久不见。”
　　“在下定怡，不认识什么小玲。”定怡师太的话语一直都是那么平淡，给人一种行尸走肉的感觉，没有一点感情。
　　王乐顿时说道：“师傅，师太，你们两个聊吧！我们出去！”
　　王乐说完后，还对静心示了一个眼色。
　　静心不是傻子，听到师傅与王泰的话，就知道两个人以前有瓜葛，看到王乐提示的眼神，现在也想马上离开。
　　王泰没有阻止王乐三人，刚才王泰以为定怡师太会给点面子，但是现在完全不认识自己了，这让自己极为难看，现在听到王乐的话，王泰心中一百个愿意他们现在马上出去。
　　王乐和王雪娇、王大壮一起走了出去后，静心对定怡师太说道：“师傅，我要去方便一下。”
　　定怡师太怒道：“不准去。”
　　王泰不悦道：“你的徒弟要去方便，你不让去，你是这样当主持的吗？”
　　定怡师太忍不住了，顿时冷道：“我怎么当主持，好像跟你没有关系吧！”
　　静心知道两个人的关系复杂，如今呆不下去了，顿时边向外跑边说道：“师傅，我忍不住了。”
　　“你要敢走，我就罚你抄一万遍金刚经。”定怡师太看着跑出去的静心大喝道。
　　静心边跑边说道：“我现在就去抄。”
　　定怡师太被静心快要气死了，胸口顿时起伏了起来，一脸怒气的看着静心消失在眼前。
　　这时王泰的大手在房间里面一挥，顿时一个无形的屏障罩住了整个屋子。
　　定怡师太知道王泰在干什么，此刻看向王泰，只看见王泰的眼睛中露出了温柔的光芒。
　　王泰的眼神没有变，与以前见到的时候一样，总是那么的深邃而温柔，给人一种强烈的安全感。定怡师太心跳冷不丁的加速起来，如几十头小鹿在心中乱撞一般，一时间紧张莫名。但是修行这么久，定怡师太早已不是以前青涩的小女孩了，顷刻间稳定心神，心中的慌乱顿时消失不见，不由冷冷的直视着王泰。
　　王泰看着定怡师太的冷目，悠悠说道：“以前的事是我不对，一夜夫妻百夜恩，就算没有感情，还有些情谊吧！不需要如此对我吧！”
　　定怡师太冷道：“我已归入空门，以前的事情已经化为烟云，请不要再说了，现在你来这里找我何事？”
　　“为了我的徒弟而来！”王泰直说道。
　　定怡师太冷笑道：“真是有其师必有其徒，师傅下流，徒弟也是无赖，我告诉你们，这是佛门清净地，容不得你们乱来，现在请离开吧！”
　　王泰说道：“我为你们寺院捐了一千万，就算买一个人也不值这么多钱吧！”
　　“畜生，竟然拿人与货币对等交换，你简直畜生不如。”定怡师太大骂道。
　　王泰活了这么久，现在这把年纪，何曾被人骂过，如今听到定怡师太的话，顿时气得吹胡子瞪眼，真想掀桌子打人了。
　　“怎么了，要动手？”看到王泰眼中的怒意，定怡师太冷声问道。
　　“如果是别人的话，我绝对不会让他说出第二句话。”王泰不由深吸了一口气，平心静气后，紧接着说道：“其实我离开你是有原因的，而这些原因你没到我这个地步还不了解，等你到了我这个地步，你就会明白了。”
　　听到王泰的话，定怡师太顿时若有所悟起来，不过不多时冷声说道：“自私自利也算的上理由，好了，我不想听你废话了，你滚吧！现在马上滚。”
　　“我就不走，我要在这里住几天。”王泰大怒道，身为男人，就算抛弃了女人，在女人面前做了错事，也要有男人的样子。
　　“你如果坚持这样，就别怪我动手了。”定怡师太大怒道。
　　王泰冷道：“你以为让我喝了可以压制真气的毒茶就可以打败我吗？我告诉你，你现在根本不是我的对手。”
　　王泰话语一落，定怡师太身子一动，已经脱离了凳子，如幻影一般出现在王泰的身边，劲力十足的一掌拍在了王泰的胸口上。
　　王泰胃中一翻，一口鲜血直接吐在了地上。
　　定怡师太眼神中带着十足的惊异之色，停手后问道：“你为什么不躲避，不阻挡？”
　　“就算我欠你的，除非你可以打死我，不然我不会走出这里。”王泰说道。
　　“你以为我不敢杀你吗？”定怡师太举起右掌，顿时冷声说道。
　　王泰直视着定怡师太，淡然道：“杀了我吧！算是我亏欠你的。”
　　王泰说完后，闭上了眼睛。
　　定怡师太大吼一声，蕴含着无尽力量的一掌顿时向王泰的身上拍去，但是到了王乐身边一寸之时，定怡师太顿时停住了。
　　此刻定怡师太清澈的双目中，顿时蕴满了眼泪，接着顺着脸颊向下流去。
　　王泰睁开眼睛，霸道的看着定怡师太，接着伸手把定怡师太揽入怀中，让定怡师太坐在了自己的腿上。
　　定怡师太看着王泰，此刻已经生不起任何仇恨之心，只是那么温柔的看着王泰。
　　王泰用手指擦着定怡师太眼角的眼泪，温柔的说道：“你还是跟以前一样，还是那么美。”
　　“如果我现在还要跟着你，你会带着我走吗？”定怡师太悠悠的问道，眼神中露出了一丝祈求。
　　王泰怔住了，这么多年来，为了突破，王泰一直清心寡欲，如今听到定怡的话，王泰左右为难，不知道如何是好了。
　　看着王泰痛苦思索的表情，定怡心中大怒，顿时从王泰的腿上站了起来，然后背对着王泰说道：“你想好了再来找我。”
　　王泰说道：“咱们的事放一放，我徒弟的事情先说说行吗？”
　　“滚，滚蛋。”定怡师太咆哮了两声之后，顿时快步走入了内门门口，随后消失不见。
　　王泰一阵苦笑，本来为了自己徒弟的事情而来，结果自己也遇到了一个大麻烦。
　　王乐三人并没有走远，而是站在门口，此刻感受到屋子里面气息的时候，才走了进去。
　　王泰看着三人说道：“没有搞定。”
　　王乐笑道：“要想搞定小尼姑，得先搞定老尼姑吧！”
　　王泰苦着脸求助道：“小乐，你那么聪明，给为师想个注意吧！”
　　王乐说道：“师傅，你有没有发现，那个静心小尼姑跟你长的有点像啊！”
　　“你什么意思？”王泰震惊的问道。
　　“这个不需要说明了吧！”王乐紧接着呵呵笑道：“现在只有你能打破这个突破口了，其他人免谈，什么主意都没用，除非绑架。”
　　王泰摸着下巴，丝毫想不到解决的办法，不由说道：“走吧！既然来到这里，我们就在华山上转转。”
　　就这样，王泰带着王乐在华山的各大寺院转了一圈，以前王泰经常拜访名山大川，所以结交了很多僧侣道士，如今来到这里，找到老朋友也算是叙旧了。
　　虽说华山被成为道教圣地，但是真正修行的人都不在这里，所以也没有什么得道高僧，都是一些骗吃骗喝的道士。
　　但是其中也不乏一些饱读书籍的能人异士，而这些就是王泰结交的。
　　就算王泰比这些年龄大些，有的事情还是参不透，得需要这些人来解答。
　　不过这些事情，对王乐没有兴趣，王大壮和王雪娇虽然想参与也没有机会，所以这一天只是跟着王泰在华山上观光旅游了一圈。
　　到了夜幕降临之时，王泰带着王乐三人回到了“昭觉寺”。
　　进去之后，寺庙的尼姑好像知道王泰会回来，热情的招待王乐进入了客房里面。
　　这个客房与王乐上次来的时候住的客房一模一样，王泰看着附近陈旧的陈设，不由说道：“捐了那么多钱，怎么说也得来个上房吧！”
　　王泰是住过大宅子的人了，住在一个小地方，感觉脚都挪不开，心中很是不舒服。
　　这时王乐笑道：“师傅，师太的房间肯定不小，你们可以去挤挤。”
　　“滚。”王泰笑骂道。
　　王泰的三个徒弟，也只有王乐敢跟师傅开玩笑，王雪娇和王大壮可不敢，虽然知道师傅不会骂他们，但是人家是师傅，可是要尊敬的。
　　但是王乐却不同，跟师傅就好像老朋友一样，开玩笑什么的完全跟玩儿似的。
　　不过越是这样，王泰越是喜欢王乐这个徒弟，感觉跟徒弟亦师亦友，实在开心至极。
　　这时王泰坐在床上吩咐道：“好了，你们都回房打坐吧！”
　　王乐三人分开回了房间，王乐现在可不想打坐，有那么漂亮的小尼姑，就是不去泡，调戏一下也行了，如今有师傅罩着，王乐还怕个屁啊！
　　王乐以免被王泰、王雪娇、王大壮发现，屏气凝神，悄悄从房中走了出去，然后在寺院里面闲逛了起来。
　　可是到了晚上，大多女弟子都在房间内打坐，外面根本没有人。
　　找来找去一个人都找不到，王乐不由走到了女澡堂的面前，此刻女澡堂的窗户玻璃已经被两块木板堵住，想要偷看已经偷看不了了。
　　王乐气闷不已，不由翻墙翻了进去，然后通过里面窗户向女澡堂的更衣室看去，只见一个个光头小师妹脱掉衣服走入澡堂中，一个个玲珑剔透的身子真是让人血脉喷张啊！
　　“喂，看够没有。”王雪娇在王乐身边小声问道。
　　“啊”
　　王乐心中惊叫，转头看着王雪娇，现在算是被逮了一个现行了，但是王乐却并不慌张，眼珠子一转，笑嘻嘻的说道：“我就是来看看她们的身材跟你的比起来怎么样？”
　　能够说这种无耻的理由的人，天底下只有王乐一个人了，王雪娇顿时捏住王乐的耳朵，把王乐从墙壁上扯了下来，教训道：“王乐，咱能不那么无耻吗？”
　　“无耻者无敌啊！我无敌了，你做老婆的还不满意。”王乐忍着疼痛，嘿嘿笑道。


第二百三十二章 内在美
　　“我……。”王雪娇说了一个字都不知道该说些什么，觉得就算自己长着一千张嘴也比不上王乐的这张嘴，简直太能说了，多么无耻的事情也能让他说的是那么的光明正大。
　　看到王雪娇欲言又止，王乐顿时靠近了王雪娇，展开双臂向王雪娇抱了起来。
　　这可是在寺院里面，王雪娇可不敢让别人看见，更不想让师傅知道自己与王乐的关系。
　　王乐虽然身上有很多优点，但是实在是无耻下流到了极致，如果王乐不改变一下，王雪娇绝对不会答应做王乐的女朋友。
　　王雪娇身子一动，顿时退后了两步，逃出了王乐的熊抱。
　　王乐并没有猴急的去追赶，而是说道：“今夜星光璀璨，在这高山之上，我们一起携手看星星咋样。”
　　王雪娇没有说话，转身默默的向前走去。王雪娇的本意就是希望王乐跟着他，两个人说一会儿话，但是走了几步之后，王雪娇顿时恼怒的转过了头，问道：“你怎么不跟着我？”
　　“谁知道你什么意思啊！”王乐嘿嘿一笑，顿时蹦蹦跳跳的跑到了王雪娇的身边。
　　看到王乐蹦蹦跳跳可爱的摸样，王雪娇心中顿时嘻嘻一笑，不知道怎么回事，每次跟王乐在一起，如果王乐不骚扰他，王雪娇就感觉回到了烂漫的童年一般，感觉自己一下子年轻了好多。
　　这时王乐伸手拉住了王雪娇，王雪娇并没有挣扎，反而觉得王乐的手很温暖，这一刻，王雪娇感觉特别温馨，真的好似进入到了甜蜜的热恋中一般。
　　不知道怎么回事？除了和王雪娇斗嘴之外，一旦到了这个时候，王乐却不知道该说些什么了，这种感觉很奇妙，就好像一对仇人放下了恩怨牵着手走在一起，虽说感觉很好，但是却让能说会道的王乐也不知道该说些什么。
　　但是王乐还是找到了话题，看着天空的星星说道：“今夜的星空真美。”
　　“嗯。”王雪娇轻“嗯”一声，没有说话。
　　沉默！王乐说完这句话后，顿时与王雪娇全都沉默了起来，然后携手向前缓缓走去。
　　两个人不知道要走到哪里，不知道要去那里，更不知道往前走会遇到什么，虽然对前路很迷茫，但是两个人却并不茫然，而且心中都好似有团火一般在心中燃烧，让两个人心中激动而又紧张。
　　不多时，走到了寺院的院墙旁，附近没有任何建筑，不过前面却有一片小树林。
　　王乐现在知道小树林为什么是男女喜欢幽会的地方了，看到那片树林，王乐顿时拉着王雪娇走了过去。
　　“我们要去哪里？”王雪娇问道。
　　“去了你就知道了。”王乐说完之后，带着王雪娇到了小树林里面，虽然里面有些杂草，但是都不长，走在草地上，说不出的柔软。
　　到了树林里面之后，王乐嘿嘿笑道：“雪娇，你知道什么叫野战吗？”
　　“知道。”王雪娇嘻嘻一笑，接着双手就在王乐的腰间摸了起来。
　　王乐心中兴奋，想到等一下要和王雪娇双宿双飞，王乐心中激动坏了，双手大动，顿时在王雪娇丰满的臀部上摸了起来。
　　这时王雪娇的双手顿时在王乐腰间的穴位上点了两下，王乐抚摸着王雪娇的双手顿时停了下来，动都没法动了，可是王乐还能说话，顿时苦着脸说道：“雪娇，你到底要搞什么啊！快点解开我的穴道？”
　　王雪娇斥责道：“这么好的景色全被你破坏了，你知道这里可是佛教圣地，就算我愿意，也不会在这里做这种事情而玷污佛门。”
　　王雪娇接着悠悠道：“实话说吧！我不喜欢你现在这个样子，如果你可以改掉你那下流的脾性，我会考虑做你的女朋友，如果你改不了，我们永远都不可能。”
　　“呵呵。”王乐苦笑两声说道：“别人笑我太无耻，我笑别人看不穿。”
　　“哈哈。”听到王乐的话，王雪娇顿时轻笑了起来说道：“你本就是无耻者无敌的人，我有什么看不穿的。”
　　王乐眼神悠悠道：“没想到我们同门师姐弟，你竟然只看到我的表象，没有通过表象看到我的内在。”
　　王雪娇说道：“说吧！你有什么内在？”
　　王乐苦笑道：“内在美是通过一点一滴看出来的，怎么可能说出来呢！你松开我，我就展示给你看。”
　　“你在这里好好想想吧！”王雪娇说完之后，右手食指，顿时在王乐的身上一阵乱点。
　　王乐惊叫道：“你这是什么点穴法啊！”
　　“说了你也不懂，你现在无法自行解开，只有我才能解开，今天晚上就在这里好好思过吧！”王雪娇说完之后，踏着星光向树林外走去。
　　王乐现在就是喊叫都不能喊了，此时的王乐差点哭出来，现在真是有点气恨王雪娇了，你说不做那种事就不做那种事，非要点穴把自己固定在这里，这让人也太难受了。
　　王泰没有教过王乐点穴手，所以也不知道怎么解穴，一般的情况下，王乐是用真气慢慢化解锁定的穴位，但是现在王雪娇的点的穴位好像连成一气，王乐一个穴位都解不开。
　　“师傅，我要学点穴手。”王乐心中大叫道。
　　在王乐在小树林痛叫的时候，王泰的房门被人敲响了。
　　正在打坐的王泰，没有睁眼，开口说道：“什么事？”
　　“主持让你去她房中一续。”静心小尼姑在门外说道。
　　听到小尼姑的话，王泰顿时睁开了眼睛，露出了痴呆的神色，不过随即王泰展开眉头，说道：“你先进来。”
　　静心小尼姑听到王泰的话，不知道王泰想要让她进去做什么，不由问道：“我进去做什么？”
　　“你先进来。”王泰喝道。
　　静心无奈之下，只好推开房门走了进来，看到王泰一双眼睛紧盯着自己，静心心中一阵忐忑，不由低头说道：“施主有何事？”
　　王泰发现自己的眼神有些放肆，顿时收回目光，看向别处问道：“你是什么时候出家的？”
　　静心不知道王泰为什么要问这些事，但是王泰却给他一种高人的感觉，在这个人的面前，静心有一股说不清道不明的压力，感觉自己不敢说谎，顿时说道：“我从懂事的时候就在寺院里面，而师傅说我是被人抛弃在了一个垃圾箱里面，而师傅把我捡了回来带我回到了寺庙里面，师傅说我来到这里，就是与佛有缘，这一辈子都要遁入空门，一心向佛。”
　　王泰现在已经看出来静心的身上有自己的影子，也有她师傅的影子，王泰阅人无数，按照知道的事情和静心的容貌分析来看，十有八九是自己的孩子了。
　　自己的女儿应该享受齐人之福，但是现在竟然被她娘亲带到这里受此清苦，实在不应该啊！
　　想到此处，王泰心中不由得难受不已，一阵唉声叹气。
　　看到王泰叹气的声音，静心不知道王泰在何事发愁，顿时问道：“施主，你有什么烦心事？”
　　王泰撑起笑意说道：“没事，只是想到我的女儿了。”
　　接着王泰下了床铺，穿上鞋子说道：“带我去见你的师傅。”
　　王泰现在不会接受定怡师太，但是静心这个女儿，王泰一定要带走，一定要让她去凡间享福，不能再让她在这里受苦。
　　王泰来到了定怡师太单独的院子里面之后，静心就关上院门退了出去。
　　王泰看了一眼院子，院子里面什么都没有，只有一颗枝繁叶茂的樱桃树，樱桃树的樱桃成熟期早就过去，但是上面的樱桃却无人采摘，现在完全枯干在了树上。
　　看到这颗樱桃树，王泰想到与定怡师太以前住的地方，院子里面有一颗樱桃树，有时候两个人就在樱桃树下打坐，一起修习武功，想到那些温馨的画面，王泰那颗淡然的心不由得小小的触动了一下。
　　这时定怡师太从屋子里面走了出来，站在门口，对王泰说道：“现在想到我们以前住的地方的那颗樱桃树了？”
　　王泰大手一挥，一个无形的屏障顿时包裹住了整个院子，这样做，王泰只是不想让人知道自己和定怡师太的事情，不想败坏定怡师太的名誉。
　　接着王泰顿时承认道：“是的，虽然往事如烟，但是如此想起还是历历在目，如发生在昨天一般。”
　　定怡师太悠悠道：“我以为我可以在这里伴着青灯古佛就可以不去想你，但是我根本做不到。”
　　这句话说完之后，定怡师太的眼中顿时蕴满了泪水，然后顺着白皙的脸颊向地面滴落而去。
　　听到定怡师太的话，看到定怡师太的眼泪，王泰心中着实不好受，但是王泰求道之心坚定不移，不然的话，当时也不会抛下所有女人。那时候其实王泰很痛苦，与自己喜欢的女人一个个山盟海誓，说要一辈子在一起，想到分手后，王泰不可能在照顾这些女人，这些女人或者会改嫁，或者会因爱生恨恼恨自己，那时的王泰真的是痛苦莫名，那种痛苦简直不是常人可以想象的到的。
　　不过，自私自利的王泰为了自己的修炼，还是斩断了所有的情缘，痛苦过去之后，心境果然提高了一个档次，修炼也突飞猛进。
　　不过如今这么多年过去了，修炼又到了一个坎上，无论怎么样都过不去，又进入一个瓶颈期了。
　　但是这么多年过去，如果再收回那些情缘，那么修炼是不是会倒退呢！或者一辈子都无法突破了。
　　王泰不知道结果，更不想去承受那些不好的结果。
　　沉默过后，王泰淡然道：“以前的事情就让她过去吧！不过我希望你不要让我们的女儿不要在这里跟着你受苦。”
　　听到王泰的话，定怡师太温柔的眼神散发出无尽的失落，一下子变得冰冷起来顿时吼道：“这里没有你的女儿！”
　　王泰野兽眼神一冷道：“为了我的女儿，你休想拦住我。”
　　定怡师太眼神一黯，冷声问道：“如果我阻止你，你还要杀了我？”
　　听到定怡师太的话，王泰没有说话，王泰还没有那么无情无义，本来就抛弃了他的女人，现在再杀了他的女人，王泰做不到，永远都做不到。
　　不过这时，王泰脑中“嗡”的一响，顿时明悟了，发现自己的修炼为什么一直没有进步了，那就是完全没有斩断七情六欲，心中还是有些世俗间的情义。
　　“原来如此，原谅如此，哈哈哈。”王泰想到了困扰着自己许多年的问题所在，顿时狂妄的大笑了起来。


第二百三十三章 峰回路转
　　看到狂妄大笑的王泰，定怡师太想到那天被王泰抛弃的时候，王泰的冷言冷语，那一句句话就好像在扎着定怡师太的心一般。
　　定怡师太愤恨莫名，心中一狠，顿时向王泰冲了过去，身子一动，眨眼就到了王泰的身边，一掌向王泰的胸口拍去。
　　王泰伸手闪电般抓住了定怡师太的手掌，随之冷道：“你以为你可以杀了我吗？”
　　虽然定怡师太的手被固定住，但是却发现全身都动不了了，看着面目冰冷的王泰，就好像自己与他是仇敌一般，定怡师太心中伤心不已，不由淡然说道：“生亦何欢，死亦何乐？既然活着没有意思，你杀了我吧！”
　　王泰面目冰冷道：“你以为我不敢吗？”
　　“你敢，你敢抛弃我和孩子，你是世界上最无情无义的人，你什么都敢，现在杀了我吧！”定怡师太说完后已经闭上了眼睛，而眼睛中两串眼泪顿时从紧闭的眼睛中流了出来。
　　王泰浑身真气流动，完全包裹住了定怡师太，只要王泰一个念头，定怡就会血肉横飞，魂飞魄散。
　　不过就在这时，往日那些温馨浪漫的回忆顿时在王泰的脑海中如电影片段播放开来，回忆结束后，王泰看着定怡师太脸颊上的眼泪，心神已经开始动摇了，而身上的真气也在无形中收进了体内。
　　“啊！我做不到，做不到。”王泰放开定怡师太，顿时朝天大叫道，声音之大，如同闪电霹雳一般，顿时在华山之上回荡，震的整个华山和山脚下都是地动山摇，仿佛发生地震一般。
　　“啊”
　　王泰抱住头，顿时难受的痛叫了起来，想要修炼到至高境界，但是又不想切断自己的七情六欲，这份痛苦，常人简直难以理解。
　　其实如果简单解释的话，那就是要名利不要家人，要家人不要名利，这样的选择，有时候真的可以让人人格分裂。
　　王大壮和王雪娇听到动静，顿时冲了过来，此刻王泰释放的屏障早就消失，王大壮和王雪娇两人扶住了王泰的胳膊，王雪娇紧张的问道：“师傅，怎么了？”
　　王大壮也问道：“师傅，发生什么事了？”
　　“呵呵，你就痛苦吧！”定怡师太冷笑了一声，冷笑过后，接着失魂落魄的走到了房间里面，关上了房门。
　　王泰现在真的快要人格分裂了，脑子中混乱如麻，一片空白，但是恢复平静之后，顿时从地上站了起来顿时对王大壮和王雪娇说道：“回去休息，没事。”
　　……
　　“雪娇姐，快来放开我吧！我快被蚊子咬死了。”
　　“雪娇姐，我求求你了，我错了，你快放了我吧！”
　　第二天中午，王乐已经用真气破解了喉结的穴位，现在可以说话了，不由得大喊起来。
　　尼姑们听到王乐的大喊声，顿时跑到了王乐面前，团团围住了如同雕塑一般的王乐。
　　“你怎么了？你站在这里干什么？”
　　“没人绑着你，为什么要放了你啊！”
　　“你神经病发了吧！”
　　尼姑们顿时对王乐纷纷问道，王乐跟这些尼姑没法解释，在她们看来，点穴手什么的东西都是书上虚构的，都不是真实的事情。
　　听到这些尼姑们看神经病人一般的眼神，王乐很难受，但是闲者不是闲着，王乐心思一转，顿时笑道：“姐姐们，我被鬼附身了，你们只要在我身上摸摸，那些鬼就会消失。”
　　听到王乐的话，所有尼姑都深思了起来，不明白为什么摸摸就会把鬼驱走。
　　虽然有疑问，但是心地善良的尼姑们，还是想要帮助王乐，为王乐驱走身上的鬼魂。
　　就在有些尼姑靠近王乐的时候，静心小尼姑来了，静心是主持坐下的大弟子，在寺院中权利重大，看到静心来到，所有人都对静心点了点头，都没有再去靠近王乐。
　　这时静心问道：“怎么回事？”
　　王乐知道静心是王泰的女儿，没有说些胡话，顿时正儿八经的说道：“姐姐，你帮我一个忙，让师傅来给你解穴。”
　　“解穴是什么？”静心问道。
　　“帮帮忙行吗？”王乐求助道。
　　静心眼珠子眨了眨问道：“我为什么要帮你？”
　　以前看静心挺纯洁善良的，怎么今天就那么古灵精怪呢！不过王乐为了不遭受定身之苦，顿时说道：“佛家以慈悲为怀，任何人有困难，都需要帮忙啊！”
　　静心则狡黠的说道：“好人当然帮，如果帮了坏人，就是助纣为虐，不能帮。”
　　这都什么情况啊这是！静心什么时候怎么这么能言会道了，王乐心中一叹，不由求道：“姐姐，我求求你行不行？”
　　静心嘻嘻笑道：“师傅说了，你们都是坏人，所以你应该自求多福，不应该去求任何人。”
　　静心说完后，一帮小尼姑顿时发出一阵嬉笑，接着在静心的带领下，一帮尼姑离开了。
　　王乐喊道：“姐姐们，都别走啊！帮我啊！”
　　可是却没有一个人回头，那些小尼姑转眼都消失在了王乐的面前。
　　“啪嗒”
　　王乐的脑袋出现了一阵轻响，王乐的眼睛顿时向上看去，发现一只鸟站在树上，正在拉屎。
　　想到一只鸟拉屎拉到自己头上，王乐难受不已，顿时喊道：“来人啊！救命啊！”
　　王乐整整在树林里面待了一天夜，就算王乐喊破喉咙，也是叫天天不应，叫地地不灵，真把王乐快要折磨死了。
　　不过王乐知道这些折磨，以后一定要对王雪娇千百倍的偿还。
　　等到夜幕降临，圆月升空的时候，王雪娇慢慢的走来了。
　　感受到王雪娇的气息，王乐心中一阵恼怒，顿时大吼道：“雪娇姐，折磨我，你很开心是吧！”
　　看到王乐的头上有鸟屎，全身上下满是虫子，王雪娇顿时哈哈笑了起来，笑的前俯后仰，差点被笑晕过去。
　　王乐苦着脸求道：“雪娇姐，可以放了我吧！”
　　“不行！你还没有想通，我怎么能放开你，反正我们现在不需要走，所以你就在这里呆两天吧！”王雪娇呵呵笑道。
　　王乐说道：“雪娇姐，我已经想通了，经过昨天的反思，我知道做人不能那么无耻，一定要做个稳重而有道德的人。”
　　王雪娇呵呵笑道：“能说出来未必做的到。”
　　就在这时，王泰带着王大壮来到了王乐和王雪娇的身边。
　　王泰伸手在王乐的身上点了两下，王乐发现自己可以动了，顿时在地上蹦蹦跳跳的活动起来，边活动边对师傅埋怨道：“师傅，你知道我被定在这里，为什么不来帮我解穴？”
　　“你就应该被定住，这样你才会老实。”王泰狠狠的说道，接着吩咐道：“现在你们三人把静心带下山！”
　　王雪娇问道：“师太已经同意了吗？”
　　王泰没有隐瞒，老实的说道：“没有。”
　　听到王泰的话，王大壮说道：“这样不行啊，师傅，我的事情还是我自己处理吧。”
　　王泰淡然道：“静心是我的孩子，不是为了你，我也要带走她。”
　　听到王泰的话，王大壮才知道王乐分析的是对的，此时再也不说话了。
　　这时定怡师太的声音响了起来：“你要带走静心，就先杀了我。”
　　王泰转头向十米之外的定怡看去，接着向定怡边走边说道：“那是我们的孩子，你为什么要让她在这里陪着你受苦。”
　　“你不配做她的父亲，我宁愿她跟着我吃苦，也不愿跟着一个无情无义的人一起生活。”定怡师太大怒道。
　　“你是拦不住我的。”王泰冷道。
　　“我说过，我死也不会让你带走我们的孩子。”定怡师太直视着王泰，冷声说道。
　　就在这时，静心在不远处开口说道：“师傅，你是我的娘，这个人是我的父亲对吗？”
　　听到静心的话，王泰和定怡师太顿时看着不远处的静心，定怡师太眼中挂着惊恐之色，顿时说道：“我不是让你在禅房坐禅吗？”
　　王泰则走向静心慈眉善目道：“孩子，我是你的父亲？”
　　“你别过来。”静心大吼了一声，而眼中的泪水已经如雨水般流了下来，瞬间湿了脸颊。
　　王泰一脸慈祥的说道：“孩子，跟着我走吧！跟着我，你就不会吃苦了。”
　　静心却没有答复王泰的话，而是痛哭着说道：“娘，你为什么要瞒着我不告诉我你是我的娘，说我是一个被人丢弃的孩子，还有父亲，我们在这里，你为什么不来看我们，我现在都已经二十五了你才来，这都是为什么，为什么？”
　　大吼了两声过后，静心顿时转身向前跑去。
　　定怡师太喊道：“你要去那里？”
　　但是静心却没有回话，向前疯跑而去。
　　王乐对王雪娇说道：“你跟着静心，别让她做傻事。”
　　“嗯。”王雪娇点了点头，然后向静心追了过去，而王大壮也跟着王雪娇向静心追去。
　　静心走后，王泰和定怡师太看着彼此，定怡师太的眼中充满火焰，但是王泰的眼神却是淡然之极。
　　王乐现在隐约猜测到王泰为什么会抛弃他所喜欢的人，如果不是性无能的话，肯定是为了修炼。
　　想到此处，王乐顿时指着圆月说道：“神仙眷侣，你们看。”
　　听到王乐的话，王泰和定怡师太顿时向看向高空的圆月，但是除了圆月，什么都没看到。
　　这时王乐痴痴的说道：“原来做了神仙，照样可以谈情说爱啊！”
　　王乐说完之后，顿时离开了两个人，向静心、王雪娇、王大壮消失的地方跑去。
　　王泰自然听懂王乐话中的意思，顿时想到为什么做了神仙就不能有眷侣呢？神仙就是道家，道士都能有女人，为什么自己不能有？既然都可以有，那么自己有了家人，不是照样可以成仙！许仙和白娘子可以成仙，玉皇大帝身边有王母娘娘，自己为什么就没有？斩断七情六欲，简直就是子虚乌有，是有人为了不想让更多人升仙成佛而捏造的。
　　王泰想到了这一点，而且还坚信自己的话是对的。
　　既然如此，那还有什么顾虑呢！王泰顷刻间就游弋到了定怡师太的身边，抱住了定怡师太。
　　定怡师太浑身一颤，脸颊大红，嘴唇颤抖的问道：“你要干什么？”
　　王泰呵呵笑道：“你以为呢？”
　　看到王泰脸上温柔的笑容和目光，定怡师太的心顿时砰砰乱跳，一时间紧张到了极点。
　　王泰双手一紧，脸颊顿时向定怡师太的脸颊贴了过去。
　　就在这时，让王泰想不到的事情发生了，定怡师太的手掌蕴含着巨大的真气顿时拍在了王泰的腰部，紧接着从王泰的怀中逃到了一边，吼道：“你想怎么样就怎么样？你征得我的同意了吗？”
　　王泰顿时一脸无辜的站在原地，真的想不通女人们每天都在想些什么！昨天还对自己说出让自己带走她的话，现在自己同意了，而她却反目了。
　　定怡师太说完之后，顿时快步离去，转眼间消失在了王泰的面前。
　　“下手能轻点吗？”王泰捂着被打的地方，对离去的定怡师太大吼一声，随之目瞪口呆的站在原地，接着不由苦闷的回到了自己的房间中用真气为自己疗伤。


第二百三十四章 郁闷的王泰
　　静心一路小跑，跑到了寺院外面的高峰上，顿时停住了脚步，不由朝天哭诉道：“为什么我有娘却不认我，我有父亲却不理我，既然这样，为什么让我知道？”
　　听到身后来人的声音，静心转头喝道：“你们敢过来，我就跳下去。”
　　王雪娇和王大壮同时站在原地，王雪娇劝说道：“静心，你还知道父母亲是谁？而我和大壮还有王乐都不知道父母是谁？你比我们幸运多了。”
　　“不知道是谁不是更好！当你们知道跟母亲生活在一个屋檐下，但是她却不告诉你是你的母亲，你知道了会开心吗？”静心大哭着喊道。
　　听到静心的话，王雪娇不知道该说些什么了，虽然没有过这样的遭遇，但是也知道遇到这种事肯定不会开心。
　　王大壮本来就是木头，见到喜欢的人，更不知道该说什么了，但是看到静心哭的那么伤心，王大壮还是开口说道：“静心，别哭了，你一哭，我心里也难受。”
　　王大壮说完之后，眼中不由蕴满眼泪，不多时两滴眼泪就从眼睛中流了出来。
　　就在这时，王乐赶来了，顿时高声说道：“在寺院修佛多年，遇到一点事，竟然就这么大喊大叫，这到底是怎么修炼的？喂，静心姐姐，你修行都修到哪里去了？”
　　听到王乐的话，静心的哭叫声停了下来，顿时愤恨莫名的看着王乐。
　　王雪娇和王大壮也同时目瞪口呆的看向王乐，真没想到王乐竟然对一个伤心的人说出这般冷嘲热讽的话。
　　王乐紧接着坐在了山崖旁边的大石头上，然后朝下面看了一眼，随之说道：“你的善事肯定做了不少，肯定能够超脱生死，登入极乐世界，现在就跳吧！跳了就能解脱了。”
　　静心不知道该说什么，静心从来没有想过跳崖，只是来这里咆哮几声，发泄一下心中的郁闷，如今被王乐的话语一激，顿时冷道：“你以为我不敢吗？”
　　“生亦何欢，死亦何苦！跳吧！我和你一起跳，你跳我就跳。”王乐说着从石头上站了起来，然后摆了一个跳水的动作。
　　王雪娇现在头皮发麻，真没想到王乐就是这样开解人的，不由大怒道：“王乐，你想死就死，别拖静心下水。”
　　王大壮也怒了，对王乐吼道：“王乐，你现在让我很生气，现在快点给静心道歉。”
　　这时王乐看着天空悠悠道：“多么希望看见我的父母啊！就算他们是人渣败类，我只要看一眼就行，如果他们死了，我就算看一眼他们的照片也行了，但是恐怕这一辈子，我都看不见了。”
　　在三人震惊的目光中，王乐接着走向静心，狠狠的说道：“你在有生之年，可以看到自己活生生的父母，而且你的父母还都是大好人，不是人渣败类，你还哭个屁啊！”
　　王乐不多时就走到了静心的身边，拉住了静心的手说道：“你的父母已经和好了，以后你们三个人可以在一起愉快的生活了，现在你应该开心大笑才行。”
　　这时王雪娇和王大壮全部冲到了静心的身边，王雪娇把静心抱入了怀中，说道：“小乐的话说的很对，你真的应该开心才对。”
　　静心直愣愣的看着王乐，现在哭都哭不出来了，脑中除了王乐的话之外，什么都想不到。
　　看到静心安静了下来，王乐拍着王大壮的肩膀说道：“静心，看看这位帅哥，他可是对你着迷了，以后你跟着他，吃香喝辣的，我相信你每天睡觉都合不拢嘴呢！”
　　听到王乐的话，王大壮憨厚一笑，顿时伸手摸了摸头皮。
　　这时王雪娇说道：“走吧！外面冷。”
　　王乐则说道：“雪娇姐，是你冷而已，人家大壮和静心心里热着呢。”
　　听到王乐的话，王雪娇知道意思，顿时放开了静心，然后拉住王乐的手向前走去。
　　静心喊道：“咱们一起回去啊！”
　　王乐转头说道：“大壮哥跟你要说些话，干些正事。”
　　听到王乐的话，静心顿时站在了原地，脸红的看着身边身高马大的王大壮，心情顿时紧张了起来。
　　王乐和王雪娇走后，王大壮就算紧张，也开口问道：“冷吗？”
　　“冷。”山崖上起了大风，虽说不是寒风刺骨，但是也冷如人心，静心穿的不多，身体柔弱，所以却感觉很冷。
　　王大壮说道：“那回去吧！别着凉了。”
　　静心问道：“你要跟我说什么？”
　　王大壮摸了摸头皮，憨厚的笑道：“我想说，我真的喜欢你。”
　　听到王大壮的话，静心脸颊一红道：“我已经遁入空门，所以我们是不可能了，而我以前已经说过了。”
　　王大状皱眉说道：“可是我师傅会带你离开的。”
　　“我不知道，我只知道我现在是尼姑，或许一辈子都是尼姑，不会沾染任何红尘情爱。”静心说完后，低头向前走去。
　　王大状跟在身边，顿时脱下了上衣，披在了静心的身上。
　　静心说道：“谢谢。”
　　两个人走到后门，王乐和王雪娇站在门口，王乐看着手机上的时间说的：“雪娇姐，你输了？十万块钱什么时候给我？”
　　“问师傅要吧！”王雪娇说完后，白了王乐一眼。
　　听到王乐和王雪娇的话，静心问道：“你们在赌博？”
　　王雪娇和王乐呵呵一笑，没有说话。
　　王大壮却问道：“你们在赌什么？”
　　王乐回道：“我和雪娇在赌你和静心在外面能说多长时间的话？我赌不超过两分钟，雪娇赌三分钟，结果我赢了。”
　　王乐说完后，哈哈一笑。
　　王大壮却脸颊一红道：“我也不知道该说些什么，静心说冷，我们就回来了。”
　　王雪娇赞叹道：“大壮哥真贴心，跟着你的女人肯定会特别幸福。”
　　静心知道王雪娇在给大壮哥说好话不想听下去，顿时说道：“我回去了。”
　　静心离开后，王乐对王大壮问道：“你们没做什么吧！”
　　王雪娇在旁边听着，顿时斥责道：“你以为都像你啊！”
　　这时王大壮悠悠的说道：“我喜欢她，很想得到她，但是我跟她在一起的时候，却什么都不敢做，什么都不想做，只想就那样静静的看着她。”
　　王大壮的话很是深沉，让王乐和王雪娇都安静了下来。
　　沉默过后，王雪娇说道：“大壮哥，你做的很对。”
　　王乐呵呵笑道：“大壮哥保持下去，不到洞房那天，就不要碰她。”
　　“嗯，我能做到的，只要能够看到她，我就算不能成为她的男朋友，我也知足了。”王大壮悠悠的说道。
　　“好深情啊！”王雪娇眼中露出了对王大壮的赞赏和仰慕之色。
　　这时王乐说道：“雪娇姐，我以后只要见到你就开心了，你喜欢不喜欢我都无所谓。”
　　王雪娇嘻嘻笑道：“希望你说到做到。”
　　王乐现在真的怕了王雪娇了，以后可是不敢再碰王雪娇了，如果再被定在哪里，定个几天，王乐都不知道该怎么办了。
　　一夜无话。
　　第二天，王泰独自去见师太，结果师太不见。
　　王泰差点郁闷的晕倒过去，不管三七二十一，冲到了定怡师太的院子里面。
　　定怡师太则从屋子里面走了出去，冷道：“说了不见，你干什么？”
　　王泰恼怒道：“你到底跟不跟我走？”
　　“我身为一寺主持，是能说走就走的吗？再说你让我走我就走，我不是很没面子。”定怡师太脸颊上升起两朵红云，顿时冷声说道。
　　王泰向定怡师太边走边说道：“随便交给一个人做主持就行了，多简单的事情啊！咱们在晚上连夜下山，谁也不知道的。”
　　看到王泰向自己走来，定怡师太的脸颊更加红了，顿时退后几步，喝道：“你别靠近我。”
　　这都什么情况啊！王泰一脸郁闷，不由说道：“小玲，你现在到底什么想法啊！”
　　“你现在出去，我现在不想看见你，如果你不离开，我就让僧人把你赶出去。”定怡师太说完后，就转身小跑到了房间中，关上了房门。
　　王泰站在院子里面，好一阵发呆，接着低着头好像被打败了一般走了出去。
　　王泰无神的回到了客房处，随后把王乐三人叫到了自己的房间，一脸苦闷的把事情一五一十的说了一边，说完后，不由求助道：“三位好徒弟，给为师想个办法吧！我现在是没办法了。”
　　王雪娇说道：“女人是要感动的，需要时间的，不能着急啊！”
　　王大壮没有说话，对男男女女的事情，王大壮可想不到什么对策，所以也没什么可说的。
　　王乐顿时低着头，好像没睡醒的样子，闭着眼睛也不发表观点。
　　王泰不由看着王乐怒道：“你小子那么多的鬼点子，现在用到你了，你却一句话不说，你是不是不想帮为师啊！”
　　王乐抬头说道：“师傅，我说的话你肯定不爱听，会骂我！”
　　“我不骂你，你说吧！”王泰吩咐道。
　　王乐看了一眼王雪娇，接着对王泰说道：“我说的是很男人的事情，雪娇姐在这里不合适。”
　　王泰对王雪娇说道：“你先出去吧！”
　　王雪娇点了点头，然后白了一眼王乐走了出去。
　　王雪娇走后，王乐靠近王泰说道：“其实很多女人都喜欢简单粗暴！既然都是你的女人了，而且看样子已经同意和你下山了，你就直接推倒吧！把她弄舒服了，啥都会听你的。”
　　听到王乐的话，王泰问道：“真的？”
　　“当然是真的，听我的没错的。”王乐坚定的说道。
　　“好，就听你的，我就不信了，一个娘们，我就摆不平了。”王泰愤愤然的说道，说完之后，王泰皱起了眉头：“几十年没碰过女人了，真的有点紧张啊！”
　　“好办啊！咱们下山找个小姐先预热一下。”王乐呵呵笑道。
　　“这个提议不错啊！”王泰呵呵笑道。
　　王乐脑门上顿时出现了三道黑线，讪讪然的说道：“师傅，我就是随便说说，你别当真了，如果被师太知道，绝对没戏了。”
　　“嗯，小乐说的对。”王泰点了点头，重重的说道。
　　紧接着，王泰收拾了一下发型，然后带着一番贱贱的笑意，随后神清气爽的向师太的院子走去。
　　就在王泰走到定怡师太院子门口的时候，顿时被值守的四个尼姑挡住了去路。
　　一个尼姑对王泰单手施礼道：“施主，师太吩咐了，现在不见客，请你回去吧！”


第二百三十五章 霸王硬上弓
　　“呃”
　　听到守门尼姑的话，王泰心中无语至极，没有想到定怡师太竟然使出了这一招……闭门不见客了。
　　这样一来，还怎么霸王硬上弓啊！王泰现在不知道怎么办了，想要强行进去，但是看到几个尼姑脸上的冷色，王泰又退缩了。
　　而且真的要强行进去，肯定会让定怡师太生气，想到此处，王泰只有放弃了，失魂落魄的回到了客房中。
　　王乐和王大壮正在客房的院子里面晒太阳，看到王泰回来，王乐顿时惊讶道：“师傅，你的能力都退化到这种地步了，这还三分钟不到呢！”
　　听到王乐的话，王泰一脸苦涩，叹着气说道：“我根本就没进去。”
　　“没进去就不行了，师傅，你太紧张了吧！”王乐皱眉说道。
　　王泰气的半死，顿时怒道：“我都没进去门，你瞎想什么呢！小玲派人把守门口，我进不去了。”
　　“这样啊！”王乐呵呵一笑道：“这个有办法啊！翻墙进去啊！咱本来就不是去干光明正大的事情，所以也不用走正门了。”
　　听到王乐的话，王泰腰杆挺的笔直，顿时正直的说道：“你可以做这样的事情，但是我可做不出来。”
　　王乐劝道：“为了幸福，讲究吧！”
　　“好吧！”王泰只好点了点头，这些办法，王泰不是想不到，只是不屑去做，如今听到王乐的话，王泰也只好同意了。
　　王泰没有多想，身子一动，就跳到了房上，然后在房顶一阵跳动，不多时就顺利进入了定怡师太的院子里面的樱桃树上面。
　　王泰看着定怡师太的房屋门口，嘴角不由扯起了一丝坏笑。
　　就在这时，一个女人的声音在树下响了起来：“喂，你在干什么？”
　　王泰不由得向大树下面一看，顿时看到一群尼姑正在下面打坐，现在全都抬头看着自己。
　　看到这些尼姑的脸色，王泰老脸一红，顿时说道：“没事，就是来这里看看。”
　　这时打坐的尼姑们全都站了起来，指着王泰说道：“主持已经吩咐了，现在不会见客，请你离开。”
　　王泰满头大汗，顿时说道：“好的，好的。”
　　说完之后，王泰身子一动，顿时消失在了树上。
　　不多时，王泰就出现在了客房的院子里面，王乐和王大壮正在聊天，没有想到师傅去了没多久就又回来了。
　　王乐不由问道：“师傅，这次又是没进去？”
　　“进去了，但是没见到小玲，院子里面有一群尼姑，正在哪里看门。”王泰无语的说道。
　　王乐捏着下巴，沉声说道：“既然这样，看来只有我们出手了。”
　　王大壮问道：“我们怎么帮忙？”
　　“声东击西，我们去引开那些尼姑，师傅就能成功进入师太的房间为所欲为了，嘿嘿嘿嘿。”王乐说完后，顿时双肩抖动着笑了起来。
　　王泰和王大壮看到王乐下贱的样子顿时也跟着嘿嘿笑了起来，这时王乐停下笑意说道：“大壮哥，走，一起去干正事。”
　　这时王泰问道：“那院子里面的尼姑怎么办？”
　　王乐说道：“大壮哥引开外面的尼姑，我负责引开里面的尼姑，等到事情搞定后，师傅就冲进去。”
　　听到王乐的话，王泰吩咐道：“去吧！”
　　王乐和王大壮顿时跳上房顶，不多时，王大壮就到了定怡师太的院门口。
　　王乐已经吩咐过王大壮要做什么，到了门口之后，王大壮顿时说道：“几位女师傅，寺院里面来了一帮淫贼，现在正在对小师妹无礼，我们快去帮忙吧！”
　　“啊！有这样的事情。”一个尼姑问道。
　　这时又一尼姑说道：“我去汇报主持。”
　　这个尼姑话语一落，王大壮却说道：“时间不等人啊！我们快去吧！”
　　这些尼姑沉思片刻，感觉事不宜迟，只好放弃守门了，与王大壮向前跑去。
　　门口的尼姑远去之后，王乐顿时从隐蔽处走了出来，然后到达门口，接着一下子跳到了院子里面，然后对尼姑们问道：“你们师太在哪里？”
　　闭目打坐的尼姑全部睁开了眼睛看向王乐，接着所有尼姑都站了起来，其中一个老尼姑说道：“主持已经吩咐了，擅闯此地，寺规伺候。”
　　王乐呵呵笑道：“我倒要看看你们有什么寺规。”
　　“呵呵呵。”尼姑们阴险一笑，接着各自从怀中拿出了一根长长的羽毛，人手一份。
　　王乐看的惊讶不已，顿时问道：“这是干什么？”
　　这时尼姑向王乐走了过去，不多时就包围了王乐，紧接着拿着那些羽毛在王乐的脸颊、脖子、胳肢窝、腿窝开始挠了起来。
　　“哈哈哈。”王乐顿时哈哈大笑起来，没有想到这就是传说中的寺规。
　　不过王乐身子一动，立即冲到了门口，打开房门说道：“来啊！来抓我啊！”
　　听到王乐的话，一群尼姑顿时向王乐冲了过来，王乐则跑出了院子，那些尼姑也全部追了出来。
　　“哼哼，成功引开这些尼姑，师傅，就看你的了。”王乐一边向前跑，一边心中念道。
　　那些尼姑离开后，王泰的身子顿时落在了院子里面，然后向定怡师太的房间走了过去，轻巧的打开房门。
　　王泰在门口喊道：“小玲，在吗？”
　　就在这时，一群尼姑从屋子里面跑了出来，手中拿着盆子，盆子里面装着水，顿时向王泰的身上泼去。
　　王泰闪身躲避过去，而这时一群端着水的尼姑已经跟着跑了出来，还是向王泰的身上泼去。
　　王泰想要打死打倒这些人，感觉跟捏死一只蚂蚁一样简单，但是王泰却不会对这些小女子下手，不由向后频频退却着躲避开来。
　　这时定怡师太的声音在房中响了起来：“如果你还要来这里，我会让我的弟子把你赶出这里，你好自为之吧！”
　　王泰苦着脸说道：“好吧！我知道了。”
　　说完之后，王泰失魂落魄的回到了客房中。
　　王大壮和王乐早就回到了客房的院子内，看到王泰回来，不由去询问事情怎么样？
　　王泰摇了摇头说道：“没戏。”
　　王乐郁闷道：“看来这件事不能急，只能慢慢来了。”
　　王泰问道：“小乐，你没有其他办法了吗？”
　　王乐笑道：“办法多的是，但是我怕师太生气。”
　　王泰问道：“你说吧！让我听听。”
　　王乐说道：“咱们可以这样做，在寺院里面高声喊着，定怡师太已经怀孕了，已经破了色戒，把师太的名声搞臭之后，师太就是不离开都不行了。”
　　王乐说完后，王泰皱眉说道：“实在太缺德了，这样一来，小玲肯定恨死我了。”
　　王泰紧接着问道：“还有其他办法吗？”
　　王乐说道：“有，那就是感动他。”
　　“怎么感动他？”王泰问道。
　　“你可以跪在她的门口认错。他不点头不说话，你就不起来。”王乐呵呵笑道。
　　王泰狠狠的说道：“你是作弄你师傅吧！”
　　王乐笑道：“没有啊！这就是感动人啊！”
　　这时王泰眼珠子一转，看着王乐和王大壮说道：“徒弟可以代师傅承认错误啊！”
　　看到王泰不怀好意的眼神，王乐退后两步惊恐道：“师傅，你什么意思？”
　　王泰吩咐道：“你们两个去师太面前下跪，请他原谅，感动他。”
　　听到王泰的话，王乐顿时一愣，但是愣神过后，不由呵呵笑道：“师傅，那是你做的错事，我们去是没用的。”
　　王泰呵呵笑道：“有没有用做了才知道，快点去。”
　　王大壮点头道：“是，师傅。”
　　王乐却苦着脸说道：“师傅，你这样是坑徒弟啊！”
　　王泰怒道：“你现在翅膀硬了，不听话了是吧！”
　　在王泰的威逼下，王乐和王大壮只好跪在了定怡师太的门口。
　　守门的尼姑问道：“你们两个跪在这里怎么回事？”
　　王大壮说道：“求师太原谅我们的师傅？”
　　“你们的师傅做了什么，要求师太原谅？”守门的一个老尼姑问道。
　　王大壮就要说话，这时定怡师太的声音传了出来，说道：“把她们赶走，赶走。”
　　定怡师太话语一落，一帮尼姑就驱赶道：“现在快点走。”
　　这时定怡师太的声音再次响了起来说道：“他们不走，就打走他们。”
　　王乐说道：“为了师傅，挨打又如何，师太，你如果不见我们的师傅，我们就长跪不起，而且把你和师傅的事情广播出去。”
　　王乐话语一落，定怡师太已经打开了房门，出现在王乐和王大壮的面前，狠厉道：“再不走的话，你们性命不保。”
　　这时王泰的身子凭空间出现在了定怡师太的面前、王乐和王大壮的身后，不由对定怡师太深情的说道：“小玲，原谅我吧！”
　　看到王泰那深情的眼神，定怡师太的心中就紧张万分，完全不敢直视王泰，脸上顿时升起了一抹酡红。
　　看到定怡师太脸上的红晕，王泰自然知道定怡师太依旧深爱着他，但是王泰更知道，自己以前欺骗过定怡师太，所以定怡师太是不会就这样跟着他走的。
　　王泰知道自己一定要做些事情，让定怡师太原谅，但是送任何东西都没用，只能靠自己的诚意了。
　　王泰的双腿一动，顿时跪在了地上，仰视着定怡师太说道：“小玲，我以前对不起你，现在请原谅我吧！”
　　看到王泰跪在自己面前，定怡师太顿时心花怒放但是脸上还是带着古井不波的面容，冷道：“你在说什么，我根本就不认识你，我让你们住在这里已经是开恩了，如果你们再来骚扰我，我会马上赶走你们。”
　　“啪”
　　定怡师太话语一落，向后退了两步，然后关上了门，接着转身靠在了门上，心中怦怦直跳，那颗小心肝仿佛要从身体里面跳出来了。
　　虽然知道定怡师太没有从门口走开，但是王泰的心里却尤为气愤，自己什么身份，自己都跪下了，竟然还不原谅，这也太可恶了。
　　王泰顿时从地上站了起来，指着门口说道：“小玲，我该做的已经做了，既然你不跟我走，那就让我带走静心。”
　　定怡师太在门后说道：“我说过，你想带走静心，除非杀了我。”
　　王泰简直忍无可忍了，定怡师太完全已经触动了定怡师太的底线了，简直让王泰心中的怒气已经沸腾到了极点，浑身雄厚的真气顷刻间调动了起来，顿时压的所有人的头都抬不起来，呼吸都快窒息了。


第二百三十六章 说服静心
　　这时定怡师太打开了房门，站在门口冷道：“我知道我不是你的对手，现在你杀了我吧！”
　　“把静心交给我。”王泰冷声喝道，目中已经泛起了一股强烈的杀意。
　　“除非我死了，我才会把静心交给你。”定怡师太一点都不害怕，眼神中带着视死如归的神情。
　　王泰真的已经动了杀机，浑身的真气顿时向定怡师太压制而去。
　　就在这时，静心的声音在师太的院子里面响了起来说道：“我是不会跟着任何人走的，我要留在寺院里面一辈子。”
　　静心说完之后，向定怡师太走了过来。
　　听到静心的声音，王泰目光一窒，释放的真气顿时收了回来，看着静心说道：“女儿！跟我走吧！我会让你享受荣华富贵的。”
　　“不去，我要跟着师傅。”静心淡淡的说道。
　　“完了。”王乐心中一叹，觉得以前还有很大的希望，但是现在希望完全破灭了。
　　王泰也无神的说道：“既然如此，你们就在这里一直老死吧！”
　　“哈哈哈。”王泰说完之后，王乐顿时大笑了几声。
　　所有人都不知道王乐在大笑什么，这个伤心悲催的时候，根本没有任何可笑的。
　　王乐笑的没完没了，而且越笑越大声，越笑越癫狂，看起来好像神经病一样。
　　所有人都愣了，都不知道王乐到底在发什么神经。
　　王泰直愣愣的看着王乐问道：“徒弟，你笑什么呢？”
　　王泰话语一落，王乐的笑声顿时停了下来，说道：“如果不是师傅问我，我都不知道我在笑什么。”
　　“呃”
　　听到王乐的话，众人全部晕倒在地。
　　众人起来之后，王乐说道：“现在中场休息，散场。”
　　王乐说完后，顿时拉着糊里糊涂的王泰和王大壮离开了定怡师太的院门口，然后留下一脸迷茫的定怡师太和静心，还有一帮尼姑。
　　王乐带着王泰和王大壮，一溜烟回到了屋子里面。
　　王泰和王大壮愣愣的看着王乐，随之同时问道：“接下来怎么办？”
　　王乐捏着下巴说道：“现在越来越难办了，先休息一下，缓解一下双方剑拔弩张的形式，过些时间再说。”
　　“嗯。”王泰和王大壮同时点了点头。
　　这时王雪娇回来了，汇报道：“寺院里面的尼姑，我已经调查过一遍了，没有姓山的人。”
　　王泰没有说话，脸上带着一丝极大的失落。
　　王雪娇在调查的过程中，自然知道王乐三人在寺庙里面发生了什么，看到师傅王泰失落的表情，不由说道：“师傅，从长计议，没事的。”
　　这时王乐说道：“今天稍事休息，我和大壮和雪娇去附近的寺庙调查姓‘山’的人。”
　　王乐说完之后，王泰没有发表任何意见。
　　王乐也没有和王泰再说什么，顿时带着王大壮和王雪娇一起走出了房屋，走出了昭觉寺。
　　走在去往其他道院的路上，王雪娇向王乐问道：“师傅应该没事吧！”
　　“只能说受到一些打击了，不过这些打击，师傅还是能顶得住的。”王乐沉声说道。
　　话不多说，三人在一个岔路口分了开来，向不同的道观和寺庙走去。
　　到了晚上，王乐三人在昭觉寺的门前回合了。
　　王雪娇说道：“没有一点收获。”
　　王大壮说道：“我也是，而且道观里面的道士和寺庙里面的和尚，都已经改名换姓，调查姓氏实在太有难度了。”
　　王乐说道：“所以说，根本就不要调查，因为调查没用。”
　　“你是不是这一天都根本没去调查？”王雪娇冷声问道。
　　“哈哈哈。”王乐笑了两声说道：“是的。”
　　王雪娇怒道：“你让我们去干活，你不干活，你什么意思？”
　　王乐说道：“师傅上山之后，就去各大道观和寺庙转了一圈，如果有发现，师傅肯定会比我们先发现，给我们提示，没有给我们提示就是没发现。”
　　“既然你知道这些事，你为什么不告诉我们，还要让我们去调查？”王雪娇大怒道。
　　王乐说道：“第一，我以为你们都知道的！第二，我们去调查只是让咱们的师傅静一静，你们难道不明白吗？”
　　“明白你个头。”王雪娇说完顿时在王乐的腿上踢了一脚。
　　王大壮则狠狠的看了一眼王乐，然后跟着王雪娇离开了。
　　王乐嘿嘿一笑，然后跟着两人进入了昭觉寺内。
　　王乐三人回到客房之后，王泰就走出了房屋，对王乐三人说道：“我明天就要走了，希望你们三个尽快调查出那个‘山’姓人。”
　　王乐摇头说道：“师傅，你还不明白吗？”
　　“明白什么？”王泰不解的问道。
　　“师太是在试探你啊！她现在就是试探你的诚意，你以前抛弃过她，虽然她还想着跟着你，但是你不拿出诚意，她还会怕你抛弃她的。”王乐解释道。
　　王泰苦笑道：“没想到我活了一把年纪了，对情爱的事情，还不如小乐的百分之一，真是丢人。”
　　王乐呵呵笑道：“其实我也是随便说说而已，我也不太懂的。”
　　王雪娇斥责道：“王乐现在每天都在想这种事，我们当然比不上了。”
　　王乐笑道：“我想的事情比你多的多，只是没表现出来而已。”
　　王雪娇气嘟嘟的白了王乐一眼，然后再也不想看王乐一眼。
　　这时王泰颓废道：“昨天小玲还对我露出爱意，但是今天我做的事情让小玲真的寒心了。”
　　王乐问道：“师傅，定怡师太真名叫什么？”
　　“叫马小玲。”王泰淡淡的回答道。
　　“哦。”王乐、王雪娇、王大壮同时点了点头。
　　这时王泰问道：“我们下一步做什么？”
　　王乐说道：“现在应该改变策略，不能从定怡师太入手了，就从静心入手吧！说服静心，让她再说服马小玲。”
　　王泰给了王乐的脑袋一个大鸭梨，随之说道：“是你师母。”
　　“收到。”王乐摸了摸被打的脑袋，紧接着对王泰说道：“师傅，你是静心的父亲，你只要动之以情，晓之以礼，肯定能够打动她，而她肯定不会跟定怡师太一样那么难说话。”
　　听到王乐的话，王泰皱起眉头说道：“我不行啊！静心现在想不想跟我说话都是难说。”
　　王泰话语一落后，把目光放在了王雪娇的脸上说道：“雪娇，你和静心都是女孩子，你去劝说她，如果她想见我，我就过去。”
　　“好吧！”王雪娇心里没底，但是师傅有吩咐，所以还是点了点头，然后去说服静心了。
　　没有多久，王雪娇就苦着脸回来了，对王泰汇报道：“静心不想见你，她只听她师傅的话。”
　　王泰叹了一口气之后，看着王乐说道：“小乐，还是你出马吧！你出马肯定可以的。”
　　“不不不，高手都是最后出场的，这一次该大壮去了。”王乐呵呵笑道。
　　王乐话语一落，王泰、王雪娇、王大壮三人每个人给了王乐一脚，顿时把王乐踢到在地，爬都爬不起来了。
　　不过结果还是王大壮去了，现在静心在宝殿里面打坐，所以王大壮还可以靠近静心，不过王大壮本就不会说话，所以最后导致的结果还是失败而收场。
　　王大状郁闷的回来之后，没有说话，低着头，而这样的状态已经表示他失败了。
　　王泰吩咐道：“王乐，去吧！告诉你，搞不定我的女儿，别回来见我。”
　　王乐问道：“搞定你的女儿，是不是做什么都可以？”
　　王泰的嘴角抽动了几下，就要发火，王大壮却吼道：“小乐，你要跟我抢女人吗？”
　　王乐讪讪然的笑道：“我只是开个玩笑而已。”
　　“快点去。”王泰、王大壮、王雪娇三脚一出，顿时把王乐踢到了宝殿里面。
　　现在宝殿里面没人，只有静心一个人盘膝坐在蒲团上，左手拿着小木锤敲着木鱼，右手转着黑色的念珠，口中在低声念着佛经。
　　“阿嚏。”
　　王乐顿时大声打了一个喷嚏，静心停下了手中敲木鱼的动作，停止了念佛经，顿时转头冷眼看着王乐，说道：“你是不是要来说服我？”
　　“呵呵呵。”王乐笑了笑之后说道：“静心，你真是冰雪聪明！我的心都被你猜到了，你做一个出家人绝对是屈才了。”
　　也不知道怎么回事？听到王乐的话，静心就想笑，但是在这佛祖的面前，静心可不敢笑，不由忍住笑意，冷声说道：“我劝你不要说了，我是去见你们的师傅的，也不会跟着你们走的，更不会去说服我的师傅。”
　　王乐说道：“出家人慈悲为怀，现在一对分开的恋人有一个复合的机会，而只有你可以帮得到那两个人，但是你却不去帮忙，任凭冷眼看着这两个人忍受分离之苦，尝尽世间疾苦，你说你还算是出家人吗？你配得上做出家人吗？你是世界上心肠最歹徒的蛇蝎女人，你应该是佛门的败类，你是女魔头。”
　　听到王乐的话，静心完全愣在了那里，简直都痴呆了，随后捂住耳朵说道：“反正你说什么我都不听，我只听师傅的话。”
　　王乐靠近静心，抓住静心的胳膊，把静心捂住耳朵的手从耳朵上拿了下来，顿时唱到：“外面的世界很精彩，外面的世界很多爱。”
　　静心看着与自己近在咫尺的王乐，面颊一片红晕，顿时挣扎着挣脱开了王乐的手，然后起身穿鞋，吼道：“我求求你让我静一下好吗？”
　　王乐伸手把静的鞋拿了起来，一下子扔到了远处，随之说道：“你去那里，我抱着你去。”
　　静心快要崩溃了，在寺院里面生活了二十三年，还从来没有碰过这样的人，这让静心不知道该做些什么，更不知道要做些什么，现在静心唯一想到的就是离开。
　　虽然王乐把鞋子扔到了远处，但是静心还是赤着脚，走到了自己的鞋子旁，穿上鞋子后，向外快速逃离而去。
　　但是王乐却拦住了静心的去路，说道：“如果你不答应去见我的师傅，我就会死的。”
　　静心眉头紧皱，恼怒道：“你死不死管我什么事？”
　　“你是我师傅的女儿，也算是我的师姐，当然管你的事了，再说救人一命胜造七级浮屠啊！”王乐求道。
　　静心哭笑道：“那你还没死呢！我怎么救你，不能说你要死，我就救你吧！”
　　王乐说道：“那我现在就去死，我要撞墙。”


第二百三十七章 不伦不类的发型
　　静心心中一笑，玩味的说道：“你死吧！”
　　“呃”王乐愣了愣说道：“你是出家人，怎么让人去死啊！你还是出家人吗？”
　　“你不死，我就走了。”静心跺着脚恼怒的说道。
　　王乐沉声说道：“好，我现在就死，你跟着我。”
　　静心说道：“你爱死不死，你要引我去见你师傅，你想得美。”
　　“竟然被你猜到了。”王乐讪讪一笑，顿时拉住了静心的手说道：“姐姐，为什么你就那么铁石心肠呢？你不懂世间情爱，不知道情爱的乐趣，等你知道了，你肯定会离不开的。”
　　静心的脸已经红的滴血了，好像被一桶油漆泼到了脸上一般，就连脖子都已经红了，顿时抽着手说道：“我不想听你胡说八道，你快点放手。”
　　“姐姐，你是我的姐姐，我拉姐姐的手有什么不可，有什么不对啊！”王乐死活不放手，然后还拉着静心，慢慢的向客房走去。
　　静心想要大叫几声，但是却难为情的没有去叫。
　　就在这时，定怡师太马小玲出现在了王乐和静心的面前，顿时伸手抓住了王乐的喉咙，狠狠的说道：“你竟然调戏我的徒弟，你想死吗？”
　　王乐调动身上的真气，想要挣脱出去，但是却发现自己是那么的无力，但是王乐还是挣扎着求饶道：“师母，临死前请我说两句话。”
　　听到王乐的话，马小玲放开了王乐，怒斥道：“说。”
　　王乐眼珠子一转，顿时跪在地上说道：“师太，你的徒弟冰雪聪明，国色天香，我已经动了凡心了，我已经喜欢上她了，难道我连一个喜欢你徒弟的资格都没有吗？”
　　听到王乐的话，马小玲心中的怒气顿时烟消云散，世界上的父母谁不喜欢自己的儿子会有很多女孩子喜欢，自己的女儿会有很多男孩子喜欢呢！
　　但是马小玲还是冷道：“回去告诉你的师傅，让他明天离开吧！我是不会跟他下山的。”
　　王乐说道：“师太，为了自己的面子，就断绝这样一个大好姻缘，这样值得吗？为了面子，非要受这相思之苦，值得吗？”
　　听到王乐的话，定怡师太马小玲脸上的冷色顿时消失不见，不由站在了原地，眼神悠悠的看着地面，不知道在想些什么。
　　这时王乐站了起来，说道：“师太，师傅他老人家已经知错了，他现在已经痛改前非，他说为了你，他可以做任何事情，只要你喜欢，他就会去办。”
　　“真的？”定怡师太马小玲问道。
　　“当然是真的，这是他亲口告诉我们的，不管是任何事，他都会去做。”王乐坚定的说道。
　　“好吧！既然你这么说，那现在你教他来大殿剃度，我在这里等着他。”定怡师太说完之后，带着静心走了。
　　看着定怡师太和精心消失在眼前，王乐才擦了一头的汗，然后站了起来，跑回了客房。
　　走到客房，王乐就要说话，王泰就大怒道：“王乐，谁说过她让我做什么，我都会去做的？你不要胡说八道行不行？”
　　王乐苦笑道：“师傅，为了你喜欢的人，难道你什么都不肯做吗？那样的话，你还怎么挽回你爱人的心啊！”
　　“那我宁可不挽回。”王泰大怒道。
　　听到王泰的话，王乐说道：“那咱们来这几天算是白忙活了，什么都没做成，好了，不耽误时间，走吧！”
　　这时王大状对师傅王泰说道：“师傅，还是听王乐的话吧！既然定怡已经有了还俗之意，还想跟着你，你为什么就不肯为她做一些事情呢！”
　　听到王大壮的话，王泰自然知道王大壮想要得到自己的女儿静心。
　　王大壮是个很听话的徒弟，只要自己吩咐的事情，王大壮费尽周折都要去完成，王大壮一般是不会求自己做任何事的，但是如今王大壮却提出了这样的要求，而且这要求还是与自己有关。
　　叹了一口气，王泰摸了摸自己的头发，说道：“好吧！我去。”
　　王乐提醒道：“师傅，一定要听师母的话，师母让你做什么你就做什么，不过有了亲近的机会，你千万不要放过，当场就地正法了。”
　　“呵呵。”王泰邪意一笑，顿时指着王乐说道：“你真的不像我教出来的徒弟。”
　　“师傅，既然你不认我，那我走了。”王乐说道。
　　“死徒弟，走了，我也能把你找到。”王泰笑骂道。
　　没有多久，王泰就到了大殿里面，而大殿里面除了定怡师太之外，还有静心也在场。
　　静心的手里拿着一个盘子，盘子里面放着剃度的工具。
　　定怡师太冷声说道：“跪下。”
　　王泰面色一苦，顿时跪在地上抬头说道：“小玲，你要我做和尚吗？”
　　定怡师太马小玲呵斥道：“我不让你说话，你就不准说话。”
　　王泰心中着实憋屈，但是还是闭上了眼睛，等待着马小玲为她剃度。
　　定怡师太马小玲一见到王泰，就会不自觉的想到以前与王泰在一起那些温馨而温暖的片段，但是那些分开时王泰的冷言冷语也会在温馨的画面消失之后紧接着出现在脑海中。
　　每次脑海中的片段，总是温暖片段的开场，而最后总是残酷片段的结束，所以每次定怡师太的内心总是从爱意绵绵到残酷无情。
　　如今也不例外，定怡师太马小玲看着王泰的眼神，从温柔到无情只是一瞬间，随之拿起静心盘子里面的剃刀，顿时向王泰的脑袋剃了过去。
　　王泰现在什么都不想了，如果能挽回马小玲的心，就是剃了光头又怎么样？如此想着，王泰沉下心来，什么也不管了。
　　马小玲本来想着给王泰剃个光头，但是想想光头也没有什么见不得人的，所以马小玲心中一笑，顿时给王泰的头发剃了一个乱七八糟，这边一嘬，那边一嘬，真是又难看又另类，看起来不伦不类的。
　　“好了。”马小玲放下了剃刀，冷声说道。
　　静心看到定怡师太马小玲给王泰剃的发型，顿时忍不住了，扑哧一声笑了出来。
　　定怡师太没有责怪静心，而是看着睁开眼睛的王泰说道：“虽然你是男人，但是我准许你再本寺修行，而且没我的允许，你不能擅自改变发型，好了，退下去吧！”
　　王泰不知道定怡师太马小玲给自己剃度的发型，顿时温柔的说道：“小玲，咱们能不能坐下来谈谈？”
　　看到王泰不伦不类的发型，定怡师太马小玲也是想笑，但是却忍住笑意，冷道：“我们两个没什么好谈的？”
　　定怡师太马小玲说完之后，就带着静心从后门离开了。
　　王泰失魂落魄的回到了客房院子之内，没来这里之前，王泰觉得自己是世界上最牛逼的人，但是来到这里，王泰就觉得自己是最窝囊的人。
　　王乐三人正在等着王泰回来，看到王泰不伦不类的发型，王乐、王大壮、王雪娇三人全都忍不住哈哈大笑了起来。
　　王泰问道：“你们笑什么？”
　　王雪娇忍住笑意回答道：“师傅，你的发型太古怪了。”
　　王泰一直很失落，所以没有关注他的发型，在他看来，剃度肯定是剃光头了。
　　如今看到三个徒弟脸上的大笑，还有王雪娇的回答，王泰的双手顿时向自己的头上一摸，这一摸不得了，摸了之后，王泰差点晕过去，顿时郁闷道：“小玲，你要玩死我啊！”
　　王泰这个师傅被一个女人整成这样，真的是让王乐、王雪娇、王大壮三人觉得搞笑不已，顿时嘻嘻哈哈笑个不停。
　　“不准笑。”王泰大喝道。
　　王乐笑道：“师傅，你这个要求太过分了吧！”
　　王泰怒道：“谁要笑的话，以后完成任务，一分钱没有。”
　　听到王泰的话，王乐三人的笑脸顿时耷拉了下来，一个个人如焉了的茄子一样，再也不敢笑了。
　　看到三人停下了笑意，王泰狠厉道：“管不住你们三人，我还怎么当师傅啊！”
　　王泰接着对王雪娇问道：“给我一面镜子。”
　　王雪娇回房拿了一个镜子交给了王泰，王泰拿着镜子回屋了，在镜子里面看到自己的发型，顿时唉声叹气。
　　王乐三人在外面听到王泰叹气的声音，再次哈哈大笑起来。
　　当王泰打开门出来的时候，王乐三人已经不见了，王泰大怒道：“都给我休息。”
　　第二天，王乐三人都起来了，可是王泰却还没有开门出来。
　　王乐、王雪娇、王大壮三人知道王泰这个样子没脸见人，肯定不想出来。
　　王雪娇敲响了王泰的房门，问道：“师傅，我们今天去外面调查去了。”
　　“好了，你们去吧！”王泰在房中说道。
　　就在王乐三人要出去的时候，定怡师太带着静心来了，静心现在都不敢去看王乐了，本来以前就对王乐很留意，而昨天听他表白的话，昨天晚上一夜都没睡好，脑子里面一直有他的影子，现在一看到王乐，静心的一张脸顿时涨的通红一片，小心肝砰砰直跳。
　　定怡师太马小玲看到王乐三人后问道：“你们的师傅呢？”
　　王雪娇回道：“还没起来呢？”
　　定怡师太吩咐道：“现在叫他起来。”
　　王雪娇顿时点了点头，然后走到王泰的门口敲响了房门喊道：“师傅，师太叫你起床。”
　　王泰在房中说道：“你告诉师太，我今天有些不舒服，不想起床。”
　　王雪娇听到王泰的话，忍住笑意，把原话告诉了定怡师太。
　　定怡师太则说道：“既然不舒服，就去医院看病吧！不送了。”
　　定怡师太说完之后，就要走出院门，这时王乐拦住了定怡师太的去路说道：“其实师傅现在不出来是想打扮一下而已，女为悦己者容，我们师傅为了你，也要为你而容的。”
　　听到王乐的话，定怡师太顿时笑了，这好像是王乐第一次看定怡师太的脸上出现笑容，那是一种让人舒服的笑容，任谁见到都会喜欢的笑容。
　　王乐看到师太的笑容后，顿时愣了愣，随之说道：“师太，怪不得师傅会看上你，你真美。”
　　如果是不认识的人夸奖自己，定怡师太绝对会觉得这个人是登徒子，肯定打的他吐血不可，但是被王泰的徒弟王乐夸赞，定怡师太却一点都不恼怒，心中反而觉得很舒服。


第二百三十八章 为你下流一辈子
　　看到定怡师太脸上的笑意，王乐知道师傅王泰肯定有戏，顿时对王雪娇说道：“雪娇姐，你问问师傅到底化妆怎么样了？”
　　听到王乐的话，王雪娇笑了笑，然后敲响了王泰的房门问道：“师傅，准备好了没有？”
　　王泰知道不出去不行了，但是这个发型，无论谁看见都会大笑，简直就是马戏团的小丑。转眼一撇看到床上灰色的枕巾，王泰顿时拿了起来，包住了头，然后打开房门气嘟嘟的走了出去。
　　看到王泰生气的样子，王乐、王雪娇、王大壮三人想笑也不想笑，顿时憋得脸颊通红。
　　定怡师太和静心却忍不住捂唇轻笑了起来，惹得王泰一阵翻白眼，不由苦笑道：“小玲，别玩了行吗？”
　　听到王泰的话，定怡师太马小玲怒道：“我玩你了吗？我可是一寺主持，只会善待别人，可不会去玩人。”
　　王泰苦着脸说道：“好，你没玩我，是我以前做尽坏事，现在报应来了，自讨苦吃。”
　　听到王泰的话说的不错，定怡师太不由淡然道：“你知道就好，今天你在门外迎接客人。”
　　“什么？”王泰不敢相信听到的话，自己是什么人，竟然在门外做迎宾，这简直是在侮辱自己的人格。
　　“怎么，有意见？”定怡师太冷冷的直视着王泰，问道。
　　王泰全身颤抖，真的快要气晕过去了，真的是受不了了。但是转念一想，想到以前抛弃了马小玲，而马小玲现在是惩罚自己，王泰也只好认了，深吸了一口气后，求道：“小玲，我的发型能不能改变一下。”
　　“不行，你不仅不准动你的发型，还要把你头上的东西给摘了。”定怡师太冷声说道。
　　王泰苦笑不得，如果让熟人知道自己这个样子在门口迎客，自己不要活了。王泰摇头说道：“小玲，我可以忍受你对我打骂，但是却不允许比尔笑话你，这个要求我做不到。”
　　“做不到就走，我从来没拦着你。”定怡师太喝道。
　　王泰目光一黯，就要说话，但是这时王乐却说道：“师傅什么都肯做，师太你去忙吧！今天师傅就去为你守护大门，守护你。”
　　听到王乐的话，定怡师太冷冷的目光顿时变的和蔼起来，接着看了一眼无神的王泰后，然后带着静心走了出去。
　　定怡师太和静心走后，王泰抓住王乐的衣领吼道：“谁让你替我说话的。”
　　王乐说道：“师傅，你说的，做任何事都要有责任心，你抛妻弃子就是不负责任，现在挽回的不仅是你的爱人和女儿，还是你失去的责任心啊！”
　　听到王乐的话，王泰放下了王乐的衣领，右手手指头指着王乐说道：“谁教你这么能说会道的？”
　　王乐甩了一下头发说道：“自学的。”
　　王泰苦笑了一下，实在下不起决心去外面当迎宾，不由苦着脸说道：“如果我去外面站着，让旧识和朋友知道的话，绝对能够笑话死我，我以后还怎么见人啊！”
　　王乐笑道：“师太说让你脱掉头上的枕巾，但是并没有说过不让你化妆啊！”
　　听到王乐的话，王泰顿时茅塞顿开，呵呵笑道：“有道理。”
　　王泰紧接着对王雪娇说道：“给我化妆。”
　　这时王乐说道：“我和大壮哥先去调查了。”
　　王泰无语道：“你调查个屁啊！我前些天带着你们到华山上的寺院转了一圈，就是在调查，你小子明明知道我什么都没查到，你能查到个屁啊！今天你们三个都要跟着我一起在外面迎宾。”
　　王乐郁闷道：“师傅，我觉得做一个真正的师傅，那就是自己吃所有的苦，而好的全要留给徒弟，这才是好师傅，我相信你是一个好师傅。”
　　王乐话语一落，王泰顿时气的不行，一脚向王乐踢去。
　　王乐马上闪避过去，不过王泰的脚没有碰到王乐，但是强大的真气还是把王乐冲撞的跌到在地。
　　看到王乐跌到在地，王泰大怒道：“别气我，我现在脾气不好。”
　　王泰说完后，转身回房了，而王雪娇则回到房间，拿了自己的包包，然后去给王泰化妆易容。
　　等到出来的时候，王乐完全看不出来这就是以前风度翩翩的师傅王泰，现在嫣然一个快要进棺材的老头子，脸色蜡黄，满脸都是黑斑，任谁都认不出来了。
　　王乐惊讶道：“老人家，你的棺材准备好了吗？”
　　王泰被王乐的话气的发笑，虽然这句话说的不好听，但是却让王泰知道自己的样子已经不会有人认出来了，但是恼怒王乐说话不好听，王泰顿时怒道：“你小子能不能不损你师傅啊！”
　　“这样才有趣啊！人生一旦无趣就没意思了。”王乐嘿嘿笑道。
　　话不多说，在王泰的吩咐下，王乐三人只好跟着王泰站在门口迎宾，而四个人却没有一点迎宾的样子。
　　王泰就好像一个入土的老年人，而且加上那不伦不类的发型，更像一个要死了的神经病和乞丐。
　　王雪娇穿着火辣，嫣然一个辣妹，吸引着进入寺庙的男人。
　　王大壮呢，怎么看都是一个猛男，更像一个保镖。
　　王乐呢，站在门口，右腿不断抖动，俨然一个地痞流氓。
　　这四个人站在门口，简直就是一个行为艺术，给人一种强烈的视觉冲击。
　　每个走进寺院的人，都会问里面的尼姑，那四个在门口的是什么人，而尼姑则会说不认识。
　　一个上午过去后，王泰也没有碰到熟人，心情爽快，反正不用真面目示人，做这些事情也是可以接受的。
　　王泰还以为定怡师太不会出来看王泰站在门口，结果到了下午，定怡师太就来了，看到王泰的易容模样，定怡师太顿时冷道：“现在把妆卸了，然后让你的三个弟子离远一点。”
　　定怡师太吩咐完之后，拿到静心手上的僧服，递给王泰说道：“现在穿上。”
　　王泰真的难受死了，但是还是拿到了定怡师太交给他的僧服，然后目送定怡师太离开。
　　看到王泰眼中的郁闷，王乐说道：“现在就是求虐来了，别多想了，擦掉脸上的易容妆，换上衣服吧！”
　　王泰想要说话，但是王乐三人却已经把王泰向客房中退去。
　　在王乐和王大壮的帮助下，王泰脸上的妆容消失，露出了本来的面容，还穿上了僧服。
　　王泰现在真的哭笑不得，自己这样的人，就算国务院的高层，军队高层都要给面子，结果却被自己的女人快要玩死了。
　　就这样，王泰一个人像个傻子一样，站了一个下午，被进入寺院的人嘲笑了一下午。
　　不仅进入寺院的人嘲笑，就连寺庙里面的尼姑都嘲笑王乐，真的快要让王泰差点一气之下走掉。
　　不过还好，王乐三人虽然没有跟着王泰一起站在门口，但是也站在远处给王泰打气。
　　不过在王泰看来，这三个人笑自己的次数，不比其他人少，真的让王泰郁闷的不轻。
　　到了晚上，王泰召集三人到了他的客房中说道：“你们三人给我想出一个注意，尽快拿下小玲，我不想在这里耽误时间了。”
　　王泰说完后，没一个人说话，搞的王泰想把三个徒弟给打一顿。
　　王泰不由对王雪娇问道：“雪娇，你有什么好主意吗？”
　　“师傅，我对这些事真的不懂，而且我是女孩子，不懂怎么追女孩子啊！”王雪娇低头说道。
　　王泰看了看王大壮，知道这小子没谈过什么恋爱，EQ比自己还要低，最后王泰把目光放在了王乐的脸上，问道：“你小子说句话啊！”
　　王乐没有抬头，用胳膊撞了一下王大壮说道：“大壮，师傅叫你说话呢！”
　　王泰大怒道：“我让你说话呢！”
　　听到王泰的话，王乐抬头看着王泰说道：“师傅，我现在真没什么办法了，定怡师太现在摆明了是想玩你，你现在要做的就是让她玩个够。”
　　王乐话语一落，王泰伸手在王乐的头上给了王乐一个大鸭梨，顿时怒道：“你希望师傅被人玩是吧！”
　　“不是啊！师傅，反正现在没办法，仅有的办法就是推倒师太，满足她，让她离不开你。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，王雪娇顿时狠狠的鄙视着王乐，知道这小子一肚子坏水，整天脑子里面都是想着那种事，真的是一个十足的小流氓。
　　王泰则叹了一口气说道：“看来只能这么做了，而且现在肯定没人在哪里把守了，我直接突破进去，而你们看守着师太的各个通道帮我把风，我就不信了。”
　　王雪娇却推脱道：“师傅，你做坏事，我可不去帮忙。”
　　王泰怒道：“什么坏事，我与你师娘都有孩子了，这算什么坏事，你们都不能打退堂鼓。”
　　王乐嘿嘿笑道：“师傅，放心吧！咱们师徒出马，绝对马到成功。”
　　“出发。”王泰摆手道。
　　王乐四人出去之后，就消失在了院子里面，王乐三人在外面把风，而王泰已经到了定怡师太的门口，然后大手一挥，一个无形的屏障已经笼罩在定怡师太所处的房屋之上。
　　正在打坐的定怡师太感觉到外面的变化，顿时在屋中说道：“王泰，你来这里做什么？”
　　这时王泰已经打开房门，径直走了进去。
　　定怡师太已经从卧室中流星般冲了出来，到达王泰身边，携带着雄厚真气的手掌顿时向王泰连番击打而去。
　　王泰顿时闪避开来，瞬间到达了定怡师太的身后，然后从背后抱住了定怡师太。
　　定怡师太心中恼怒，手肘一动顿时向王泰击打而去。
　　但是王泰的双手却在定怡师太的身上一阵乱点，定怡师太手肘撞击王泰的动作嘎然而至，顿时说道：“你快放开我。”
　　“小玲，以前我辜负了你，今天让我好好的补偿你。”王泰嘿嘿笑道，而他的双手已经在定怡师太的丰满上抚摸了起来。
　　定怡师太被王泰摸的喘着粗气，大吼道：“王泰，多年不见，你竟然变成这样的禽兽了，你真的让我失望。啊，不要。”
　　定怡师太的最后一句话，带着一丝颤音和极致的魅惑，让王泰平静的心态不由得一震，身上马上有了反应。
　　接着王泰不管定怡师太的求饶声，顷刻间脱掉了定怡师太一件件的衣服，没多久，一个完美的酮体就出现在了王泰的面前。
　　王乐欣赏着说道：“小玲，你的身材还是那么美。”
　　定怡师太被施了定身法，动也不能动，脸颊早已经变得血红，顿时气急败坏的说道：“王泰，你下流。”
　　“为了你，我愿意下流一辈子。”王泰呵呵一笑，顿时带着定怡师太的卧室中……


第二百三十九章 搞定师太
　　王泰几十年没有碰过女人，定怡师太几十年没有被男人碰过，两个人在一起，简直就是传说中的干材烈火一点就着，无尽的欲望充斥在两个人的心间，两个人简直疯狂到了极点。
　　在王泰脱掉衣服的时候，王泰早就把定怡师太的定身穴解开了，然而定怡师太却并没有挣扎和反抗，反而与王泰配合起来，做出一个个美丽的动作。
　　如果不是王泰在房屋上面释放了屏障隔绝着屋子里面的声音，估计华山上下都能听到两个人激情澎湃的声音。
　　翻云覆雨后，定怡师太马小玲和王泰浑身汗流浃背的抱在一起，王泰怀抱着柔若无骨的马小玲，马小玲则躺在王泰的怀里面。
　　王泰右手抚摸着马小玲的光头说道：“其实你光头的样子很美。”
　　马小玲撇嘴说道：“都是因为你，我才会变成这样的，你真混蛋。”
　　王泰呵呵笑道：“想到以前我做的事情，发现自己真是混蛋，而你能够原谅我是我的造化，以后我会好好对你和孩子。”
　　马小玲悠悠道：“我现在贵为一寺主持，不能说走就走啊！还有静心不知道会不会认我们做她的父母，我这几天跟她说过话，她总是一句话都不说。”
　　“没事的，血浓于水，无论怎么样，我们都是她的父母，她认也得认，不认也得认，无论如何她都要跟我们走，还有你身为主持怎么了？我们这些人还需要这些名声吗？不要追求这些事情了，我现在在京都，除了一些政府高层还有暗地里有名的富商之外，根本没有人认识我，根本不知道我是谁？”王泰说着话，双手在马小玲的身上一阵乱摸，顿时摸的马小玲的身上麻痒起来。
　　王泰老当益壮，不多时就是雄风再起，顿时说道：“今天晚上，我要好好补偿你。”
　　马小玲抓住王泰的把柄，妩媚一笑道：“快点补偿我吧！今天你要好好表现。”
　　“哈哈哈。”王泰哈哈一笑，顿时翻身趴在了马小玲的身上……
　　王乐在外面驻守了一个小时后，不见王泰出来，已经知道王泰和马小玲在里面做什么。
　　现在已经深更半夜，根本没有人来这里，而王泰也不吩咐让他们离开。
　　既然知道不会出现什么事情，王乐当然不会在这里傻站着，顿时走到了王大壮的身边说道：“大壮，我们可以离开了。”
　　王大壮摇头道：“师傅让我们把风的，我们怎么能不听师傅的话啊？”
　　听到王大壮耿直的话，王乐一阵无语，不由说道：“那你在这里吧！我可不奉陪了。”
　　王乐接着又来到了王雪娇所在的位置，此刻王雪娇不知道从那里搞到了一个蒲团，正坐在那里打坐，感觉到王乐靠近自己，王雪娇顿时睁开了眼睛问道：“你过来干什么？”
　　王乐嘿嘿笑道：“想你了！”
　　王雪娇脸颊一红道：“师傅让我们在这里把守，你不能擅离职守。”
　　王乐笑道：“师傅和师太两个人法力高强，根本不需要我们在这里的，而且现在师傅也不出来，你也知道两个人在里面干什么了，现在师傅和师太在里面风流快活，而我们需要在这里喝西北风吗？”
　　听到王乐的话，王雪娇一下子想到王泰和马小玲在房间中做那种事，脸颊更红了，不由说道：“师傅交代的事情，我们就要服从，你想走你可以走。”
　　“好吧！”王乐虽然知道自己也不能不听王泰的话，但是明明知道没什么事，还要在这里值守，这样的事情，王乐实在做不到。
　　不过王乐回去房间也是打坐，还不如与王雪娇一起打坐，顿时对王雪娇说道：“你往旁边去去！”
　　“干什么？”王雪娇不解问道。
　　王乐没有说话，顿时坐在了王雪娇的身边，紧挨着王雪娇，然后屁股一扭一扭在挤着王雪娇。
　　王雪娇推着王乐说道：“你干什么？为什么要跟我坐在一起？”
　　王乐说道：“男女搭配，修炼不累啊！”
　　听到王乐的话，王雪娇顿时嘻嘻笑了起来，说道：“修炼这种事情，是要静下心来才能修炼的，两个人在一起还不是分开修炼，什么男女搭配啊！”
　　王乐点了点头寻思道：“得问师傅要一个双修的心经，那样的话，我们就可以一起双修了。”
　　王雪娇脸颊已经变得通红，完全融入到了黑夜里面，心跳加快，娇斥道：“你想的真美。”
　　王乐已经把王雪娇成功的挪到的蒲团的一边，然后王乐也不再说话，顿时盘膝打坐修炼起来。
　　王雪娇其实表明上好像很讨厌王乐，但是心里却很喜欢王乐，看到王乐没有对自己动手动脚，王雪娇也不去赶他了，顿时闭上眼睛，打坐开来。
　　一夜无话。
　　第二天天一亮，马小玲就马上穿上了衣服，然后叫醒了王泰说道：“你现在快走，别让我的弟子看到了。”
　　王泰睁开眼睛，笑道：“有什么怕的啊！我在房子上面已经设置的屏障，没人知道我在这里。”
　　“那我去上早课了，你在这里休息吧！”马小玲说完就笑嘻嘻的走了出去。
　　虽然在寺庙中与王泰做出了这种事，已经犯了色戒，但是身为主持的马小玲却一点都不觉得羞耻，感觉根本没有辱没佛门清净之地，觉得没有什么不妥。
　　马小玲简单的梳洗完毕走出了院门，顿时看到了王乐三人，三人的脸上都带着若有若无的笑意。
　　王乐三人同时问候道：“师娘好。”
　　看到三人脸上的笑意，马小玲的脸颊顿时红了，问道：“你们三人在这里干什么啊？”
　　王乐呵呵笑道：“师傅让我们给他把风的。”
　　马小玲还以为是王泰一个人来了，如今听到王乐的话，才知道王泰的三个徒弟全都知道了，想到被人知道自己一个主持这么不自重，马小玲觉得自己好像犯了一个大错一般，没有继续去上早课，反身回到了屋内，不由对床上的王泰喝道：“你为什么让你的三个徒弟在外面把风，现在咱们做的好事，被他们都知道了。”
　　王泰睁开眼睛，看到一脸羞恼的马小玲说道：“知道就知道呗！有什么啊！”
　　“可是，人家现在还是主持啊！”马小玲撅着嘴嘟囔道。
　　虽然马小玲已经一把岁数了，但是在自己的男人面前，却还是露出了小女人的嘴脸。
　　王泰却很是喜欢马小玲可爱的模样，顿时伸手把马小玲拉到了怀中说道：“既然都知道了，那今天就随我下山吧！”
　　马小玲从王泰的怀中挣脱了出去，一阵脸红羞涩的说道：“不行！你赶我走我就走，现在你让我跟着你，我就跟着你，那我还有脸没有，如果没有人知道就算了，但是你徒弟都知道这件事，你必须要给我足够的脸面。”
　　王泰郁闷道：“那你说要我做什么，你才同意。”
　　“我不知道，你自己想，现在你快走，带着你的三个徒弟离开我的宅院。”马小玲说着把衣服扔到了王泰的脸上。
　　王泰一脸郁闷，但是早晨这个时候，正是晨勃的时候，精力旺盛的时候，看到马小玲丰满的身体，王泰就来劲了，不管马小玲的阻挠，就把马小玲推倒在了床上，一阵大动之后，王泰才满足的穿好了衣服，然后对瘫软在床上的马小玲说道：“我一定会给你足够的面子。”
　　说完之后，王泰在马小玲幽怨的眼神中，走了出去。
　　见到师傅神清气爽的出来，王乐肩膀抖动着大笑起来。
　　王泰被王乐笑的老脸一红，喝道：“笑什么呢！死徒弟。”
　　王乐嘿嘿笑道：“师傅简直是老当益壮的代名词啊！”
　　听到王乐的话，王泰骚包一笑道：“这句话说的不错。”
　　接着王泰把三人带到了客房内，然后对三人问道：“小玲想要我给他一个十足的面子，她才会跟我走，我怎么才能给她一个大面子呢？”
　　王雪娇说道：“咱们去请个仪仗队，请几个大明星，敲锣打鼓唱歌跳舞邀请师娘离开，这样够面子吧！”
　　王泰摇头道：“这样不行，小玲不想让其他人知道。”
　　听到王泰的话，王大壮说道：“既然不想让人知道，那还要什么面子啊！”
　　王泰也是特别郁闷，没人知道的事情，偷偷摸摸走了就行了。不过看到三个徒弟，王泰明白了，顿时说道：“其实小玲是想让你们三个看的。”
　　“呃”听到王泰的话，王乐三人顿时用手指着自己。
　　王乐深思着说道：“只让我们三人知道，那么这件事太好办太简单了，你当着我们的面，给师娘下跪认错不就ok了。”
　　听到王乐的话说的在理，王泰不由点了点头说道：“除了这样做，还有什么要做？”
　　王雪娇说道：“其实我们女人要的不多，什么钱都给女人就行了。”
　　王泰说道：“这个也好办。”
　　王乐说道：“最后还要保证，保证自己以后绝对不会再做这么绝情的事情，基本就ok了。”
　　王大壮说道：“说话的时候一定要诚挚，虔诚。”
　　王泰点了点头说道：“这样做，的确让小玲很有面子，但是我以后还有面子吗？”
　　王泰说完后，顿时狠狠的看着王乐三人。
　　王乐笑道：“师傅，你的威严，我们永远都不敢侵犯的，所以你在我们面前，永远都是那么的有面子，而我们在你面前，可是永远都是跟班。”
　　“呵呵呵，说的好。”王泰笑了笑说道：“在这里已经耽误了调查任务的时间了，快把这件事办完离开。”
　　王泰说完后，带着三个徒弟来到了主持马小玲的房间里面。
　　王泰让马小玲坐在首座上，而王乐三人站在一边，王泰接着对王乐三人说道：“跪下。”
　　“呃”
　　王乐三人实在没想到王泰临时变卦，竟然让她们跪下。
　　但是对师傅和师娘跪拜也不算什么，所以王乐三人也没有怨言，顿时跪在了马小玲的面前。
　　这时王泰跟着三个徒弟，跪在了马小玲的面前说道：“小玲，我以前抛弃了你，伤害了你，是我的不对，我的错，而且错的离谱，我只希望在我有生之年可以弥补我的过错，给你和我的女儿幸福快乐，我会尽我最大的能力让你们过上神仙一般的生活，这是我的银行卡，里面有足够挥霍的金钱，你和女儿可以拿去尽情的享用。”
　　马小玲感觉很满意，觉得王泰已经做的很好了，但是还是问道：“你的三个徒弟，以后也算是我的徒弟吧！我以后有什么事，她们肯定会给我办事对吧！”
　　“当然了，这还用说吗？你说要他们做什么，他们就会立即去做，绝对不会有什么怨言。”王泰说道。
　　这时王乐、王雪娇、王大壮三人同时说道：“为了师傅师娘，鞠躬尽瘁，死而后已。”


第二百四十章 选拔主持
　　听到王乐三人的话，马小玲呵呵一笑道：“我可不是那么苛刻的人。”
　　接着马小玲对跪地还没有起来的王泰说道：“起来吧！”
　　王泰站了起来，说道：“小玲，现在可以跟我走了吧！”
　　马小玲悠悠说道：“我可以跟你走，但是静心跟不跟我们走，还不一定，她一出生就在这里生活，不知道会不会离开啊？”
　　王泰走到马小玲身边，握住马小玲的手说道：“这个好办啊！我们把静心叫来，吩咐一声就行了，在加上我的三个徒弟的劝说，静心肯定会走的。”
　　“好吧！”马小玲点了点头，然后让王雪娇去找静心。
　　没有多久，王雪娇就带着静心来了。此刻马小玲与王泰站在一起，王泰还抓着马小玲的手。
　　静心看到后，顿时低着头不知道该说些什么。
　　马小玲看到静心眼中的异样，顿时从王泰的大手中挣脱了出去，脸红的对静心说道：“静心，我已经原谅你的父亲啊！我们希望你跟我们离开，可以吗？”
　　静心沉默多时后说道：“师傅，你说我与佛有缘，一辈子都要修行佛法，现在你又说离开，难道你再对我说谎话吗？”
　　听到静心的话，马小玲不知道该说些什么，顿时面红耳赤的低下了头。
　　王泰则喝道：“你们是我们的女儿，让你跟着我们，有错吗？现在去收拾东西马上跟我们离开。”
　　听到王泰的冷言冷语，静心却一点都不害怕，顿时直视着王泰说道：“我没有父母，我也不想有父母，你们走吧！我是不会走的。”
　　王泰郁闷的不轻，没想到摆平了老婆，现在搞不定女儿了，现在也不知道该说些什么，而马小玲更不知道该说些什么。
　　王泰不由对王乐三个徒弟示眼色，王雪娇看到王泰的脸色，顿时揽住了静心的胳膊说道：“静心，我知道你现在是在生气你的母亲骗了你，你的父亲一直没来看你，现在你的父母都知道错了，你为什么不能原谅他们呢？”
　　王雪娇话语一落，静心还没有表态，王泰顿时附和道：“孩子，父亲错了，给父亲一个弥补过错的机会吧！”
　　马小玲也抬头说道：“静心，是娘的错，以后娘再也不会骗你，好吗？”
　　静心不知道该怎么办，顿时说道：“我心里很乱，要静一静。”
　　静心说完就转身向外走去，这时王乐揽住了静心的去路说道：“你要你父母怎么做，你才能原谅？”
　　静心说道：“让开，别挡着路。”
　　王乐当然不会让开，说道：“这样吧！让你的父母跪在你面前认错，好不好？而且他们欺骗了你，他们跪下后，你再去踹两脚，这样更解气是吧！”
　　王乐说完后，走到了静心身边，把静心的身子又扳了过来，重新面对着王泰和马小玲，随之王乐对王泰和马小玲说道：“你们快点跪下。”
　　王泰和马小玲两个人是什么人，都是高人一等，俯视众生的人，给人下跪，两个人着实做不到。
　　但是两个人的确是亏欠了自己的女儿，伤害了自己的女儿，听到王乐的话，两个人没有犹豫，顿时互看了一眼，然后心有灵犀一般跪在了静心的面前，同时说道：“孩子，你的父母知错了，原谅我们吧。”
　　这时王雪娇对静心说道：“父母跪自己的孩子，孩子是会遭天谴的，快原谅他们，拉他们起来。”
　　静心心中一阵慌张，根本不知道该怎么办了，在王乐和王雪娇的劝说和拉扯下，静心最终还是走到了王泰和马小玲身边，把两人拉了起来。
　　王泰和马小玲全都站了起来，拉住了静心的手，马小玲紧接着把静心揽在了怀里，王泰则揽住了两个人，一家子终于算是团聚了。
　　“孩子，是你父亲不好，让你受苦了，从今以后，我不会再让你和你娘受半点苦了。”王泰激动的说道。
　　马小玲则是喜极而泣，顿时高兴的痛哭了起来。
　　静心也忍不住哭了起来，其实静心知道自己有父母的时候，一时间根本接受不了有这样不负责任的父母，但是随着时间的流逝，早就接受了自己的父母，如今父母都已经对自己下跪求情，静心已经对父母没有半点怨言了，听到王泰的话和马小玲的哭泣声，静心顿时紧紧的抱着王泰和马小玲，一时间泪流不止了。
　　“团团圆圆真美满。”王乐说着揽住了王雪娇，王雪娇则狠狠的把王乐的手拽了下去，然后狠狠的掐了起来。
　　王泰、马小玲、静心不久之后就分了开来，马小玲擦着脸上的眼泪说道：“国不能无主，寺不能无主持，我必须要寺院的主持交到另外一个人的手中，我才能离开。”
　　王泰问道：“你有合适的人选吗？”
　　“以前我只把静心当作我的接班人，如今静心要跟着我走，我现在还没有合适的人选，不过观其寺院中众多女修士，除了静心之外，我看中三个女修士，念慈、慈心、清然。”
　　王泰说道：“既然有三个人，那就从三人中选出一位最好的就行了。”
　　“这三位都有优点和缺点，我现在还选不出来。”马小玲说完后，很是为难，眉头不由皱了起来。
　　这时静心说道：“我觉得清然可以，清然除了打坐修念佛经之外，什么都不做，这样的人做主持，肯定能让寺院变成一个好寺院，而念慈和慈心就不行了，这两人虽然在师傅面前用心修佛，但是背地里却总会说一些佛理外的事情，而且还会跟其他的修士闹矛盾，有那两个人在，寺院肯定会变得乌烟瘴气。”
　　马小玲说道：“难就难在这里，清然一心修佛，不问俗事，就是寺院中的一些修士，她都不认识，让她做主持，还怎么主持佛门的事务？而念慈才二十六年龄太小，容易误信谗言，做出一些不利于寺院的事情。慈心年龄很大，阅历丰厚，但是心机太重，如果把寺院交给她，她如果有了私心，寺院就会变味了。”
　　听到马小玲的话，王泰不由问道：“你整天修行养性，我以为你对什么都不管不问，没想到你还整天观察你的徒弟的品行性格。”
　　马小玲斥道：“你整天一心修炼，你为什么要收徒弟？”
　　“呵呵。”王泰被马小玲反驳的一句话说不出来，顿时讪讪然的笑了两声。
　　这时王雪娇说道：“其实我们可以出几个难题让这些人来处理，就可以知道到底谁才能胜任主持了？”
　　听到王雪娇的话，马小玲顿时问道：“什么难题？”
　　王雪娇说道：“我只是提出这个建议，难题我还没想到？”
　　听到王雪娇的话，马小玲顿时深思起来，但是一时间却想不到用什么难题才测试这几人，眉头顿时深锁了起来。
　　这时王泰对王乐说道：“小乐，你出个题目？”
　　王乐苦着脸说道：“师傅，你那么聪明，你为什么总把事情推给我啊！”
　　王泰说道：“不行了，老了就是老了，脑袋不灵光了。”
　　“你骗谁呢！”王乐嗤之以鼻道。
　　听到王乐的话，王泰大怒道。“刚才你让我和师娘跪拜我的女儿，你却站在我女儿的身边，你是不是占我和师娘的便宜？我可没找你算账呢！”
　　王乐郁闷道：“我帮忙都帮出问题了。”
　　“别废话，快点想出几个测试题。”王泰吩咐道。
　　王乐知道推脱不过去了，眼珠子一转，顿时说道：“贪婪和情爱是世人必不可少的事情，人们一般都会陷入这两个漩涡中无法自拔，贪婪很好办，让他们无意中奖就行了，而情爱更简单，找个帅哥勾引他们就行了。”
　　王乐说完后，马小玲问道：“要是三人都过了测试呢！”
　　“很好办啊！我们可以通过各种事情考验这三个人啊！最后就能看出到底谁是主持的人选了！”王乐说道。
　　“既然这么好办，你就说怎么办吧！”王泰说道。
　　王乐无语道：“我都说了这么清楚了，你还让我说，你们自己不会想吗？”
　　王泰怒道：“你是在顶撞我吗？”
　　“不敢，不敢。”王乐赶紧赔礼道歉，随后说道：“派三人下山去办一些事情，在三人行走的路上，我们丢下一些钱，看三人是否会捡到后上交或者私藏起来……。”
　　王乐话还没有说完，王泰就大手一挥吩咐道：“别说了，现在就去办吧。”
　　王乐说道：“我是这次事件的总指挥，雪娇、大壮都要听我差遣。”
　　“好。”王泰答应道。
　　既然师傅吩咐了，那么王乐三人当然不能推辞，马上去办事。
　　第一个派出去的尼姑是念慈，念慈虽然已经二十六，但是长得很水灵，如今就是一朵娇艳的鲜花。
　　马小玲让念慈下山去化缘，并且宣传佛理，念慈领命而去。
　　到了山下，没有想到的事情发生了，有地痞流氓竟然调戏念慈。
　　在暗地里看着的王雪娇顿时说道：“快去帮忙。”
　　王雪娇和王大壮就要走到暗处，王乐则说道：“别去。”
　　“喂，我们难道就这样看着念慈那个小姑娘被调戏吗？”王雪娇冷声问道。
　　“这是我安排的，念慈不会出事的，而过一会儿有个英俊的帅哥就会去救念慈，然后念慈为了救命之恩肯定会报答英雄，而那个英雄却是一个‘富豪’，愿意带着念慈去过幸福的生活，到时候就可以看出来念慈会不会堕入俗世红尘了，我做事难道会是那么简单吗？”王乐解释道。
　　听到王乐的话，王雪娇和王大壮才知道王乐的别有用心。
　　不过两个人却同时喝道：“为什么不告诉我们？”
　　“现在你们不是知道了吗？”王乐无语道。
　　“砰砰”
　　王乐话语一落，王雪娇和王大壮两个人全都在王乐头上给了王乐一个大鸭梨，而王乐的头上瞬间起了两个大疙瘩。
　　王乐摸着头上的疙瘩，苦着脸问道：“打我干什么？”
　　王雪娇和王大壮呵呵笑道：“你为什么明知故问？”
　　王乐苦着脸，看着师姐和师哥，心中一阵无语。


第二百四十一章 反对的声音
　　那些流氓果然是王乐安排的，本来英雄就快要出场，不料竟然有人帮忙，打跑了那些流氓，英雄来到之后，结果不能救人了。
　　这个结果出乎王乐的预料，不过王乐早有后招，第二个项目即将展开，没多久，念慈就在路上碰到了一个袋子。
　　念慈看到附近没人，顿时捡了起来，看了看袋子里面有几捆钱，念慈顿时皱起了眉头。
　　走了没几步，一个帅气的男子就向念慈走了过来，看到念慈手中的袋子后，顿时说道：“师傅，那个袋子是我的。”
　　“哦，是你的就还给你。”念慈说着把袋子递给了帅男。
　　帅男看了看袋子里面的钱，顿时拿出了两沓子钱递给了念慈，说道：“你拾金不昧，这是你的酬劳。”
　　念慈拒绝道：“不行，这个我可不敢收。”
　　“那我就当施舍给你的。”帅男笑道。
　　听到帅男的话，念慈不知道怎么办了，而这时帅男把钱交到了念慈的化缘钵里，然后离开。
　　念慈拿着钱，不知道该怎么办，但是却并没有耽搁念慈继续下山去化缘宣传佛道。
　　王乐三人一直在念慈身后跟着，这时王雪娇和王大壮还要跟过去，王乐却阻止道：“不需要跟了。”
　　王雪娇问道：“为什么？就凭这些事就能看出念慈的人品和为人吗？”
　　王乐分析道：“那个人说是他的袋子，念慈就给他，也不问明里面有什么东西，这样的人当寺院主持肯定不行。”
　　听到王乐的话，王雪娇和王大壮都觉得有理，顿时点了点头。
　　王大壮顿时夸赞道：“小乐，看你年纪轻轻，比我们懂的都多，看的都远。”
　　王乐呵呵笑道：“天才不需要理由。”
　　王雪娇脸上一笑，顿时在骚包的王乐的屁股上踢了一脚。
　　王乐无语道：“干嘛踢我？”
　　“踢你还需要理由吗？”王雪娇嘻嘻笑道。
　　王乐顿时冲向了王雪娇，不多时就把王雪娇揽在怀里，说道：“抱你也不需要理由。”
　　“你还想要被我点穴定身是不是？”王雪娇怒道。
　　听到王雪娇的话，王乐心中惊恐莫名，赶紧松开了王雪娇。
　　王乐三人嬉闹一阵后，王大壮打电话通知王泰，让慈心下山。
　　其实还是一样的套路，慈心下山后就碰到了一群流氓，只不过王乐提前选择了一个地点偏避的地方，所以没有人帮忙，而那个帅男顿时打跑了那些流氓，然后对慈心百般纠缠，还说自己有千万家产，希望慈心考虑考虑。
　　慈心果真上当，但是并没有立即表态，而是要回去考虑考虑。
　　事情一目了然，慈心修佛之心不稳，总有一天经受不住世俗的诱惑还会还俗，所以不能胜任主持之位。
　　最后一位清然奉定怡师太马小玲之名下山，在路上遇到一群流氓，这些流氓脸上挂着银荡之色，对清然步步紧逼而来。
　　清然则一点都不害怕，双手合十道：“几位施主，贫尼已经遁入空门，几位为何还要对我无礼呢？”
　　一个流氓说道：“你遁入空门，可是我们却没有遁入空门，为什么我们就不能对你无礼呢？”
　　“我已入佛道，进佛门，观音菩萨和如来佛祖都会保护着我，你们这样对我，如果让诸佛知道的话，我想你们肯定大祸临头。”清然淡然的说道。
　　这时一个流氓说道：“呵呵，这个世界上根本就无鬼神之说。”
　　清然淡然道：“如果你们不信的话，随便你们吧！”
　　清然说完后，放下了手中的化缘钵，然后端坐在了地上，对一群流氓说道：“多做善事，是为后世积德行善，后世肯定荣华富贵，多做恶事，后世必定受尽苦难，有因就有果，天理循环，报应不爽。”
　　这些流氓本就是王乐找来的，根本就不会真的去对清然动手动脚，如今看到清然开始说出这番话，更不敢调戏清然了。
　　就在这时，王乐安排的帅哥英雄出现了，顿时对那些流氓喝道：“你们干什么？”
　　“喂，你是谁，少管我们的闲事。”一个流氓转头大吼道。
　　“你们调戏尼师，罪大恶极，我就要管。”英雄说完后，顿时与这些人打斗起来，不多时就打的这些流氓逃之夭夭。
　　一群流氓逃走后，英雄顿时对清然说道：“师傅，世上有太多坏人，我送你下山。”
　　清然起身后，对英雄施了一礼，顿时单手举掌说道：“谢谢施主帮忙，世上本多邪恶，而我修习佛法，一定会感化那些坏人，让他们放下屠刀，立地成佛。”
　　清然说完后，顿时从英雄帅哥的身边走了过去，根本再也不看英雄一眼。
　　紧接着清然就在路上看到了一个袋子，清然不由捡了起来，随之放在了钵中，然后向前走去。
　　不多时，又一个帅哥出现，见到清然后问道：“请问师傅，你有没有看到一个袋子？”
　　清然问道：“什么样的袋子？”
　　帅哥说道：“是一个白色的皮袋子。”
　　清然从钵中拿出袋子，帅哥惊喜道：“就是这个。”
　　清然看了一眼袋子说道：“这袋子是女人的袋子，为什么你一个大男人会有这样的袋子？”
　　听到清然的话，帅哥不知道该说些什么，本来就是王乐让他来演戏的，为什么有这样的袋子，帅哥也无从作答。
　　清然看到帅哥回答不出来，没有离开，继续问道：“袋子里面有什么？”
　　“有钱。”帅哥回答道。
　　“多少？”清然继续问道。
　　帅哥更不知道了，就知道袋子里面有钱，但是王乐却没告诉他有多少钱，不过帅哥还是说道：“是我的袋子，你给我就行了。”
　　清然摇了摇头说道：“你一个大男人就不应该有这样的袋子，我又问你袋子里面有什么，你只知道有钱，但是不知道多少钱？你现在无法证明这是你的袋子？我现在会下山交给警方来处理这件事，到时候你给警方说吧！”
　　帅哥苦笑道：“师傅，你已经出家了，为什么要对俗事这么上心呢？这是我的袋子，你还给我就是了。”
　　清然说道：“遁入空门，四大皆空，那是成佛之后才会做的事情，而我现在还没有成佛，自然要对世间俗事上心了，不然的话，我怎么悟出世间真理，成为一代圣佛。”
　　帅哥实在没有什么说的了，顿时看着清然从自己身边走了过去。
　　这时后面跟着的王雪娇说道：“这个清然真不简单，在寺院里面不闻不问，但是却知道所有的事情，什么事情如何处理都是处理的井井有条。”
　　王乐说道：“看来寺院主持非她莫属了。”
　　王乐立即叫住了准备去警察局的清然，然后把清然带回了寺院之内。
　　王乐三人禀告了三人遇见事情的处理方法，而定怡师太马小玲也对清然很是满意。
　　紧接着马小玲让静心去传唤念慈、慈心、清然三位来到自己的住所之内。
　　王泰、王乐、王雪娇、王大壮站在一边，而马小玲坐在主位上，静心站在一旁。
　　马小玲顿时把刚才试探三人的事情说了一边，念慈听到后，神色顿时慌张不已，而慈心却是面颊通红，只有清然没有露出丝毫惊讶，脸色淡然。
　　马小玲接着说道：“这件事让我知道只有清然适合做本寺的主持，念慈和慈心，你们没有什么意见吧！”
　　“没有。”念慈和慈心赶紧说道。
　　但是让马小玲和王乐几人都没有想到的是，清然却没有同意：“主持，你为什么要离开这里？你修行多年，难道还忘不了红尘夙缘吗？那你这些年到底修习了什么？我觉得主持一定三思后行，修行不能就这样半途而废。”
　　听到清然的话，马小玲脸颊一红，不由嗔怪的看了一眼王泰。
　　王泰现在真想发火了，自己好不容易搞定了马小玲，结果有人出来反对了。
　　就在这时，念慈开口说道：“主持，我尊敬你，整天以你为榜样，希望成为你这样清心寡欲，默默修行的人，没有想到你竟然要离开寺庙，没有了你，我觉得我不会在这里继续修行了，我要还俗。”
　　慈心则说道：“师太，我本以为世界上的女修士大多都会被红尘俗世而沾染，而你不会，但是我觉得大错特错了，你离开后，我也会还俗的。”
　　“呃”
　　听到两人的话，马小玲更不知道该说什么了，其实马小玲知道，自己身为主持，完全深得人心，如今自己放弃修行还俗，那么弟子们肯定都会大失所望，都会有了还俗之心。
　　想到此处，马小玲心中不由得忐忑起来。马小玲不想见到一个寺院，因为自己而分崩离析。
　　王乐知道马小玲已经被弟子说的话动摇了，如今这个时候，肯定要休息一下缓和一下这样的气氛，不由说道：“你们三个退下去吧！”
　　王乐话语一落，慈心说道：“你是何人？你有什么资格命令我们下去。”
　　王泰心中恼怒，不由说道：“我是你们主持的情人，我让你们退下，总可以了吧！”
　　王乐话语一落，念慈、慈心、清然不仅没有害怕，反而都愤怒的看着王泰。
　　王泰心中错愕，在三人的冷目中，不由倒吸一口凉气。
　　这时清然说道：“为什么师太都已经看破红尘，出家修佛，而你为什么还要来招惹师太呢？你居心不良，你泯灭人性，你简直不是人。”
　　王泰一时间被骂的体无完肤了，心中就愤怒至极，一张脸上写满了愤怒。
　　这时马小玲红着脸说道：“你们先退下去吧！我会考虑你们的建议。”
　　“请主持三思而后行。”三人说完后，对马小玲行了一礼，然后纷纷退去。
　　三人走后，王泰顿时说道：“小玲，别管他们，为了我们的幸福，我们现在就走吧！”
　　马小玲却说道：“我身为主持多年，这里的人都以我为榜样，以我为首，我说走就走，也太不负责任了吧！你以为世界上的人都跟你一样那么无情无义吗？”
　　听到马小玲的话，王泰眉头一皱道：“别拿我跟这件事相比，行吗？”
　　马小玲没有说话，嗔怪的看了一眼王泰，随后回房去了。


第二百四十二章 尼姑庙的破坏之王
　　王泰一脸苦闷道：“怎么这么多事情？”
　　王乐郁闷道：“事情的发展超乎我们的想象。”
　　这时王泰吩咐道：“大壮、雪娇、小乐，你们三人负责说服全院的修士，让这些人不再反对小玲离开，这件事必须尽快完成，完成不了，家法伺候。”
　　“什么家法？”王乐三人问道。
　　王泰说道：“我想用什么方法惩罚你们，就是什么家法。”
　　听到王泰的话，王乐三人赶紧带着静心走出了马小玲的宅院。
　　走出马小玲的宅院之后，王乐对静心问道：“你现在希望离开这里吗？”
　　静心回答道：“父母去那里，我就跟着他们。”
　　王乐说道：“你与寺院里面的修士关系好吗？”
　　静心说道：“还好吧！不过这里的人，大部分都是一心向佛，整天不闻不问，就是关系也好不到哪里去，不过大家一向尊敬我娘，我娘说的话，都没人违背。”
　　王乐说道：“这下难了，说服这些木头一样的修士比登天还难。”
　　静心说道：“我不准你说寺院中师姐妹们的坏话，来这里修行的都是好人，都有善心的。”
　　王乐嘿嘿笑道：“那我不说她们是木头，我说她们是老处女。”
　　“你……。”静心被气死了，顿时气嘟嘟的看着王乐，真的想要上去把他打一顿。
　　王雪娇揽住了静心说道：“别理他，他这种人最好别理，否则被气死不可。”
　　这时王乐说道：“我怎么会气我的嫂子呢？静心以后是王大壮的女人，就是我的嫂子，我可不会气她。”
　　王大壮呵呵一笑，静心却面红耳赤，看了一眼王大壮后说道：“我可没说要嫁给任何人，你不要信口胡说。”
　　王雪娇劝道：“好了，别说题外话，现在我们怎么才能说服那些修士呢？”
　　“其实很简单，只要师娘在全寺面前宣布一个新的主持，然后立即离开就行了，至于其他修士的挽留不理不问就行了。”王乐摸着下巴说道。
　　王雪娇叹了一口气说道：“可是师太就是不希望看到这些修士恳求的目光。”
　　静心说道：“大家来到这里，虽说是在修行，但是时间长了都有感情了，现在说分开，谁也会不舍的。”
　　就在王乐四人正在想办法的时候，一群修士向马小玲的宅院门口走来。
　　不多时这些人就到了宅院门口，紧接着所有修士盘坐在地上，顿时在外面说道：“求主持留下，不要抛弃我们，主持，你不留下，我们也会全部离去。”
　　“呃”
　　王乐几人顿时怔住了，感觉这些人就是游行示威来了，不过尼姑游行示威还真是不多见，王乐不由欣赏了起来。
　　这时王雪娇说道：“现在怎么办？”
　　听到王雪娇的话，王乐立即阻止道：“你们可是尼姑啊！玩什么游行示威啊！”
　　王乐话语一落，所有尼姑全都转过了头，怒视着王乐，其中一个老尼姑狠厉道：“就是因为你们这些人来到，我们的主持才想着离开，姐妹们，现在赶走她们。”
　　王乐甩了一下头发说道：“其实我也修佛向善，大家不如坐下来好好谈谈。”
　　“谈你个头。”最前面的一个老尼姑话语一落，顿时向王乐几人蜂拥而去。
　　王雪娇说道：“快跑。”
　　王乐不想伤害这些尼姑，顿时和众人一起向前跑去，最后被赶出了昭觉寺的门口之后，那些尼姑才停在了门口。
　　老尼姑对王乐三人说道：“以后休想进来。”
　　老尼姑说完之后，顿时关上了房门离去了。
　　静心是尼姑，所以没有被赶出来，而王乐三人站在门外，全都一脸苦涩和无奈。
　　王大壮对王乐问道：“现在怎么办？”
　　王雪娇也对王乐说道：“小乐，赶紧想办法。”
　　王乐脸色一黯道：“只能看师傅了。”
　　就在这时，师傅千里传音的声音传入了三个人的耳中：“搞不定这些尼姑，都要呆在这里，哪里也不能去。”
　　话语一落，王乐三人的脸颊顿时垂向了地面，再也抬不起来了。
　　不多时，王乐抬头狠狠的说道：“既然这些尼姑不给面子，那我们也不需要给面子了。”
　　王雪娇和王大壮听到王乐的话，不由问道：“此话怎讲？”
　　王乐嘿嘿一笑，顿时露出高深的笑容。
　　“快点说？”王大壮从背后卡住了王乐的脖子，王雪娇则掐着王乐的小蛮腰。
　　王乐赶紧求饶道：“我说，我说。”
　　……
　　尼姑们游行示威，但是王泰却设置了屏障，定怡师太在房间中，根本听不到外面的声音，所以根本没有出去说什么。
　　然而尼姑们不是神仙，需要吃饭，做饭的尼姑到了厨房里面，却发现什么菜都没有了。
　　尼姑们打开了米袋之后，发现米袋里面全都是土，而更离谱的是，去拿干柴的尼姑发现干柴全部被水淋湿了，燃火用的稻草全都湿了，怎么点都点不着，而这几天根本就没有下雨。
　　“到底怎么回事？”管理厨房的尼姑顿时问道。
　　“不知道啊！”做饭的尼姑顿时回答道。
　　这时在房梁上打盹的王乐打了一个哈欠说道：“都是我搞的。”
　　王乐说完这句话之后，顿时跳到了地上，随之说道：“不要跟我们作对，否则的话，对你们没有好处。”
　　“你怎么又进来了，快点出去。”尼姑们叉腰大喝道。
　　王乐呵呵一笑道：“好，我走，我走。”
　　王乐说完后，顿时一溜烟的消失在尼姑们的眼前。
　　厨房遭到王乐的破坏，不过最后做饭的尼姑还是把干柴弄干，把米淘了干净，把王乐扔到寺庙隐蔽处的菜全部找到，还是做了饭，而吃完饭后，已经是下午三点了。
　　不过吃完饭后，这些尼姑全都捂住肚子，拥挤到了厕所中，一个个的口中都是发出阵阵惨叫声。
　　这时王雪娇站在了厕所的高墙之上，顿时对众人歉然的说道：“对不起，我在水中放了泻药，害的你们拉稀，希望你们原谅，不过如果你们执意要跟我们作对的话，我们还会奉陪到底。”
　　老尼姑忍着腹痛，顿时指着王雪娇说道：“你，你竟然做出这样缺德的事情，你是蛇蝎女人，不得好死。”
　　“大家用石头扔她。”另一个老尼姑发了话。
　　一帮尼姑们顿时忍着腹痛，捡起厕所边的石头向王雪娇扔了过去，但是王雪娇已经不见了。
　　“嘭”
　　就在尼姑们上厕所的时候，王大壮顿时举起了石头，丢在了茅坑里面。
　　茅坑是很老旧的茅坑，一边是粪池，而另一边是茅坑，一个石头落入其中，茅坑里面的屎尿顿时全部溅射到了正在方便的尼姑们的屁股上，尼姑们在厕所大喊道：“到底谁在往茅坑扔石头。”
　　王大壮的声音响了起来说道：“对不起，是我做的，我也没有办法。”
　　“啊！抓住他们三人，打死他们。”尼姑们都受不了了，忍着腹痛，顿时去寻找王乐三人，但是却怎么都找不到了。
　　一天下来，寺院中的尼姑们受尽各种苦难，到了下午，根本就没有办法打坐，这些尼姑回到宿舍，却发现宿舍里面的床铺大乱，好像进了贼一般。
　　这些尼姑都快被整死了，现在休息都休息不好了。
　　这时王乐出现了，在尼姑房舍之外说道：“不要跟我们作对了，放师太走人，是你们最好的选择，不然你们会被整死的。”
　　“滚。”一个尼姑拿着一个盆就向王乐扔了过去。
　　紧接着又一个尼姑拿着一个扫把向王乐扔了过去，不多时，尼姑们全都冲了出来，向王乐包围而去。
　　王乐怎么可能站在原地被打，顿时一溜烟的跑了。
　　尼姑们收拾了一下房间后，开始休息，但是王乐和王大壮还有王雪娇三个人，每个人拿着一个木鱼在房间门口敲了起来，边走边敲边唱。
　　“大山的子孙哎，爱太阳来。”
　　“小叮当，小叮当，我是聪明的小叮当。”
　　“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”
　　尼姑们全都忍不住了，全都从房间中带着盆子、凳子、扫把冲了出来，向逃跑的王乐三人追了过去。
　　一天下来，这些尼姑已经被王乐三人折磨的人不像人，鬼不像鬼，已经没有了任何精神。
　　草草的吃了晚饭后，尼姑们就全都去休息了，这些尼姑已经累的半死，躺在床上就呼呼大睡而去。
　　“啊！下雨了。”一个尼姑在房中大叫道。
　　这时王雪娇说道：“不是下雨了，是我在用花洒浇你们。”
　　“啊”
　　听到王雪娇的话，尼姑们赶紧从床上爬了起来，而王雪娇已经不见了。
　　王雪娇一个房间一个房间去洒水，把这些尼姑全都惊醒了，想要睡觉都怎么都睡不好了。
　　这时王乐在院子里面大叫道：“睡不着去打坐念经啊！”
　　尼姑们真的怕了，对这三人无时无刻的骚扰，实在是要精神崩溃，受不了了，一个老尼姑说道：“好了，我们认输了，我们不会再求定怡师太留下了。”
　　听到老尼姑的话，王乐呵呵笑道：“早知今日，何必当初呢！”
　　王乐、王雪娇、王大壮三个人，顿时带着胜利的笑容，来到了马小玲的宅院门口。
　　而这时王泰对三人传音道：“进来吧！”
　　王乐三人走入屋子里面，对王泰和马小玲说道：“事情已经搞定，修士们都同意师娘离开。”
　　马小玲说道：“你们怎么做到的？”
　　王泰说道：“别管那些，既然做到了，咱们就可以离开了，现在去叫修士们集合吧！你宣布一下，就速速离开吧！”
　　这天，王泰和马小玲在房中不停的做那种事，早已经忘记了什么清规戒律，而且也已经犯了色戒了，现在再不走，实在说不过去了，不仅被败坏自己的名声，还会败坏寺院的名声，听到王泰的话，马小玲不由分说的点了点头。
　　敲响寺院集结的大钟，被王乐三人整的没有一点精神的女修士全部站在了大殿里面。
　　马小玲没有去问这些女修士为什么那么无精打采，不由宣布道：“从今天开始，我要离开这里，我走之后，把寺里面的主持之位传给清然，希望大家尊敬她，爱护她，听她的安排和指挥，我走之后还会回来看各位的，我希望我走之后寺院还是跟以前一样，如果出现我不愿看到的事情，我回来后会处理的。”


第二百四十三章 洗头房
　　马小玲紧接着问道：“由清然作为本寺的主持，哪位有意见吗？”
　　马小玲问话的时候，所有的弟子全都抬起了头来，有的人想要发表意见。
　　但是这时这些女弟子却看到了一旁站着的王乐、王雪娇、王大壮三人，三人的脸上带着邪恶的笑意，看到三人脸上的邪笑，这些弟子全都打了一个寒颤，不敢说话了。
　　没有人反对，马小玲接着看向三个执事说道：“虽然清然资历不够，但是我希望你们三个可以帮助清然主持寺里的工作，所以在我走之前，我认命你们三个辅佐主持，文静负责后院的主持工作，后院的作息时间、吃喝用度都有你来安排；文慧你负责前院的工作，迎接客人，弘法布道，有你来主持；文馨你负责外务的工作，负责房屋的修理盖建还有食物杂物的购买。希望你们三人通力合作，辅佐新任主持清然主持寺院的工作！”
　　三个执事想要说话，但是在王乐三人的威严的逼迫下，却都没说出口。
　　马小玲自然知道这三人要说什么，顿时说道：“其实你们三个是最有资格做主持的，但是你们却不是主持的合适人选，主持不是人人都可以做的，也不是论辈分才能做的，要做主持必须要有一颗善缘慧心，并且通晓佛道佛理，这样的修士才能成为主持，而你们都做不到这一点，不过你们不需要灰心，如清然这样悟性出众的女修士世间少有，你们做不到也是常事，要是人人都如清然一样，那就不正常了。”
　　马小玲解释完之后，顿时扫视了一眼众人后说道：“洒家给清然这么高的评价，是从洒家观察清然的一点一滴得到的结论，并非是从只言片语中得到的结论，所以大家无需反驳我，等到你们见识到清然的修为之后，你们就明白我说的话了。”
　　王乐以为马小玲说完这句话就点到为止，可以离开了，但是马小玲却喋喋不休了起来，对寺庙中的三百多个弟子，每个人都点化了一番，而马小玲竟然对三百多个女弟子的为人处事，性格特点都了若指掌。
　　听到马小玲的点拨，这些女弟子大气都不敢出，全都低着头受教开来。
　　不说那些疲累的女弟子都累的不行了，就连王乐、王泰、王雪娇、王大壮都不想听下去了。
　　最后马小玲说道：“我最后再说一句，虽然我走了，但是我时刻都会回来，所以不要出现让我不想看到的事情，好了，大家都回去休息吧！”
　　马小玲话语一落，所有疲累的女弟子，全都瘫倒在了地上。
　　马小玲惊讶道：“都怎么了？”
　　王泰赶紧拉住了马小玲说道：“你的弟子都开会开累了，快点走吧！别耽误时间了。”
　　就这样，马小玲和静心跟着王泰下山了，而王乐三人当然跟着王泰一家子下了山。
　　第二天早上，王泰把王乐三人召集了起来，吩咐道：“今天我就要带着你们的师娘和师妹离开了，你们三个要在这里好好调查，争取早日完成任务。”
　　“是。”王乐三人同时异口同声的说道。
　　王泰随后为马小玲和静心买了几套衣服后，才乘车离开。
　　王乐三人相送后，然后回到了房车里面，开始商量一番再分头行事。
　　王乐首先开口对王大壮问道：“大壮，你怎么不跟静心说一句话啊！”
　　“不知道要说什么！”王大壮摸着头发说道。
　　这时王雪娇说道：“好了，不说其他的事情了，我们的任务到现在还没有一点头绪，我们好好商量一下怎么才能调查出那个‘山’姓的人吧！”
　　王乐说道：“现在我们要做的就是等，既然客人说那个人就在这里，我们就在这里等着，那个人肯定会出现。”
　　王雪娇用钢笔敲了一下王乐的脑袋后说道：“我们要抓紧时间，不能在这里浪费时间。”
　　王大壮叹着气说道：“我还是去挨家挨户的调查吧！”
　　王乐眉毛一挑说道：“我已经派出很多人去调查了，现在我就去问问那些人的调查结果！”
　　王雪娇指着门口说道：“出发。”
　　王大壮起身向房车外走去，王乐则问道：“你干什么？”
　　王雪娇说道：“我也去调查啊！”
　　“你去哪里调查？”王乐继续问道。
　　王雪娇说道：“我去一些商店和商铺调查。”
　　“哦。”王乐点了点头说道：“其实你应该去女孩子多的地方调查，说不定姓‘山’的人是个女孩子。”
　　“嗯，有道理。”王雪娇点了点头。
　　三人瞬间分了开来，向不同的地方调查而去。
　　王乐则来到了功德院里面，又来到了掌门的房间里面，此刻掌门还在哪里白日喧银！
　　王乐没有打扰掌门与女子在哪里做事，而是坐在客厅里面一直等待。
　　掌门办完事情后，走到了客厅，看到一个陌生人坐在客厅里，差点吓死过去。
　　当看到王乐的面容之后，掌门赶紧走了过来，对王乐恭敬的说道：“你最近几天都没出现，我都以为你不来了呢！”
　　“调查有结果没？”王乐问道。
　　掌门说道：“因为调查你说的‘山’姓人的事情，我让道观停业三天，结果根本没有一点线索。”
　　王乐当然知道不是那么好调查出来的，但是还是冷道：“我说过调查不出来，就取走你的拇指，你不想要手指还是脚趾，拿出来吧！”
　　听到王乐的话，掌门顿时跪在了地上说道：“我真的已经尽力了，而我还出去调查了，结果还是没有一点线索，不是我没尽力啊！求求你放过我吧！”
　　王乐其实就是在吓唬他而已，顿时说道：“我相信你已经尽力了，所以给你一个机会，你说吧！多久可以调查出来。”
　　掌门眼珠子一转，顿时说道：“我尽力行不行，我尽力让人出去调查，但是我不能保证什么时候能调查出来啊！”
　　听到掌门的话，王乐一脚把身前跪着的掌门踢到了地上，顿时站了起来狠厉道：“尽力，你以为尽力就行了吗？再给你一个星期的时间，如果还是调查不出来，我就要你的拇指。”
　　王乐说完之后，没有停留，顿时走了出去。
　　随后王乐又去了其他两家道观，得到的结果还是一样，掌门调查了，都是一无所获。
　　王乐对这两个掌门略一惩戒，让他们继续调查，随后王乐离开了两个道观。
　　接着王乐并没有闲着，在市井街道打探起来，但是却还是一无所获。
　　这时王乐看到了一个洗头房，不由向里面走去。
　　从2000年过后，华夏就陆续出现了一些洗头房，当时这些洗头房也就是理发店，可是又洗头又理发。但是发展到最后，只洗头不理发了，而且还流传一句俗语，叫做“洗完大头洗小头”。再往下发展，根本就不洗头不理发了，客人走进去之后，小姐们就会直接来一句：“按摩不？”
　　到最后发展，见到客人光顾，小姐们就会来一句：“兄弟，打炮不？”完全没有一点隐晦了。
　　发展到今天，这些洗头房已经为人所知，不需要再隐藏什么了，各地的红灯区都会出现这些洗头房。
　　这个洗头房不大，王乐进去之后，是一个十平米大小的房间，四个穿着好似浴巾一样衣服的小妞坐在里面的沙发上，看到王乐这头猎物到来，小姐们全都露出母狼一般魅惑的眼神。
　　王乐只觉得自己如掉进了母狼窝中一般，小心肝不由的跳个不停。
　　这时一个看上去年纪稍大但是却不乏漂亮的女人问道：“兄弟，打炮不？”
　　听到这位女士的话，王乐呵呵笑道：“姐姐，咱能说的含蓄一点吗？”
　　听到王乐的刁侃，女人从座位上站了起来嘿嘿笑道：“兄弟，知道你来干什么的，有什么含蓄的啊，你不喜欢直来直去吗？”
　　女人说着，还有手比划了一个下流的手势，随之呵呵笑道：“兄弟，我服务一流，跟着我走吧！”
　　女人说着话，已经走到了王乐的身边，拉着王乐向客厅里面的小包间走去。
　　王乐挣脱开女人拉扯的手，离开了女人的身边，顿时问道：“姐姐，我来这里不是做那种事的，我想向你打听一件事！”
　　“你跑到这里打听事情？”女人的双手顿时抱着臂膀，冷冷的直视着王乐。
　　这翻脸比翻书还快啊！王乐呵呵笑道：“正是，正是，请问……？”
　　王乐话没还有说话，这时一个风姿卓越的姑娘站了起来，开口打断了王乐的话说道：“小兄弟，跟我回房，你问什么，我就告诉你？”
　　王乐自然知道这小妞是要干什么，虽然这小妞长的不赖，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，但是王乐还真是对这些小姐没有什么兴趣，顿时摆手道：“姐姐们，我就打听个事情而已，你们告诉我就行了，反正你们现在也没什么生意，就当我陪你说说话，难道不行吗？”
　　就在这时，另外一个姑娘打趣道：“你来陪我们说话，收费不！”
　　王乐虽然不会和这些姑娘做那种事，但是却非常喜欢这种氛围，不由说道：“收费，一个吻就行了。”
　　“呵呵。”王乐话语一落，除了那个岁数有些大的女人之外，其他的三个女人顿时哈哈大笑起来。
　　现在本就没有生意，特别无聊，如今来了一个大帅哥，而且帅哥还能言会道，这些姑娘真的喜欢的紧啊！恨不得把王乐拉到房中咔嚓了，不要钱都行了。
　　美女在哪里都受欢迎，帅哥也是一样，王乐来到这里，真的是进入了一个母狼窝了。
　　那个年纪大的女人看到三个同行都争抢着与王乐一起调笑起来，也是加入了战团，纷纷围住了王乐。
　　虽说这些庸脂俗粉被万人骑，千人垮，但是不得不说，这些女人在与形形色色的男人的认识中，已经提高了勾引男人的能力，此刻被这四个女人围着，让王乐真的快要难受死了，这些女人不仅把身子靠在你的身上故意引诱你，而且小手还在你的身上抓来抓去，简直是勾引的人犯罪不可。
　　只是一个回合，王乐就顶不住了，身子一动，顿时退出了战团，不由说道：“几位姐姐，你们就饶了我吧！我可是好人啊！”
　　“好人。”四人同时惊叫一声，四个女人还以为王乐是初哥，但是一旦近身，就被王乐摸了一个遍，那手法真是娴熟的不行，简直就是个中老手。


第二百四十四章 洗头房的幕后人物
　　王乐不敢再跟这些小姐嗦，否则肯定会引火烧身，赶紧问道：“请问你们认识一个姓‘山’的人吗？”
　　“认识，认识，我好像听人说过。”这时一个小姐皱起了眉头，思索了起来。
　　王乐惊喜道：“你好好想想！”
　　“现在一时间想不起来了，我得去房间想想，你跟我来。”小姐说着向前走去。
　　这小姐是不是在坑我啊？王乐心中问道，但是现在没有头绪，也只能暂时相信这个小姐的话了。
　　小姐在前面走着，腰臀摆尾，走路姿势说不出的好看，让人无形中生出一股邪火，王乐也禁不住这般诱惑，体中的邪火不由慢慢升了起来，但是王乐的定力还算强大，所以马上护住心神，心中的欲念瞬间就被压制了下去。
　　不多时，王乐就跟着小姐来到了一个用木板隔开的房间中，房间中除了有一张床之外，什么都没有，房内的灯光透出红色的光芒，顿时照的屋子透出一股极致暧昧。
　　小姐看到王乐站在房间中愣头愣脑的，不由笑道：“坐下来啊！”
　　王乐说道：“你快点想啊！别管我。”
　　小姐把王乐拉到了床上，然后关上了房门，接着就开始脱衣服。
　　王乐顿时从床上冲到了小姐的身边，抓住小姐脱衣服的手说道：“你干什么？”
　　小姐嘻嘻笑道：“你真坏，这都不懂啊！”
　　我怎么坏了？王乐心中苦恼，不由皱着眉头说道：“你别这样，我就是来找人，没有别的事情，你不说的话，我就走了。”
　　王乐说着，松开了小姐，然后向门口走去。
　　但是小姐却一下子从身后抱住了王乐，喝道：“你玩老娘啊！”
　　我日！刚才还是青春靓丽的小姑娘，转眼就变成泼妇了。
　　王乐抓住小姐的两只手，顿时掰了开来，随之把小姐一下子推到了床上，顿时冷道：“别惹我啊，不然我不客气了。”
　　小姐一脸怒气，顿时在王乐的冷光中，脱下了她的上衣和裙子，而她竟然没有穿内衣，现在完全是一丝不挂的出现在了王乐的面前。
　　王乐想要开门的手，顿时停住了，不由得咽了一口唾沫，虽说这些小妞的职业不能让人苟同，但是不得不说，这些小姐的相貌和身材都是一级棒的，不然站出来也没人理啊！
　　此刻小姐脱下衣服，一丝不挂的坐在床上，完美的酮体顿时让王乐心中的火气一下子冒了出来，真想把这小姐给推到了。
　　但是王乐可不会与这些小姐做那种事的，这是原则问题，王乐可以泡妞，但是绝不花钱找小姐，顿时说道：“你很美，但是我不稀罕。”
　　小姐以为脱了衣服，就可以勾引王乐扑上来，但是还是功亏一篑，不过小姐们可不会免费脱衣服让人看的，顿时大喊道：“有人吃干抹净不给钱啊！”
　　王乐无语道：“懒得理你。”
　　王乐说完就打开房门走了出去，但是一阵脚步声传来，刚才客厅里面的三个女人顿时堵住了王乐的去路，全都恶狠狠的看着王乐。
　　年纪稍大的小姐叉腰吼道：“怎么了，干完了，不给钱就想走，你以为你是谁啊！”
　　王乐不想与这些弱女人动手，顿时解释道：“我什么都没干。”
　　“你什么都干了。”脱光衣服的小姐顿时跑到了王乐的身边，也不怕王乐看她的身材。
　　这些小姐比有些女人强，那就是不装逼，你只要掏钱，人家就让你看。
　　听到这个小姐胡搅蛮缠的话，王乐也懒得看了，不由说道：“你别瞎说啊！我可没碰你。”
　　“你没碰我。”小姐说着话，就抓住了王乐的手，放在了她的胸部上。
　　我日！王乐发现自己挺不要脸的，但是碰到这些脸皮厚的小姐们，完全要甘拜下风了。
　　王乐立即从小姐的手中抽了出来，顿时对四个女人说道：“别拦着我啊！不然让你们好看。”
　　“谁敢说这种话，不想活了。”这时一个粗重的男人的声音在里屋里面响了起来。
　　话语一落，一阵脚步声从房屋的后面响起，没有多久，五个人就出现在了王乐的面前。
　　这五人中，最前面一人虎背熊腰，肥头肥耳，一脸横肉，还是一个光头，一看就不是好人，光头胖子身后的人也是一样，此刻都没有穿上衣，身上全是一道道的纹身。
　　光头胖子来到之后，那个脱光衣服的小姐，顿时对胖子说道：“光头哥，他玩完不给钱。”
　　光头胖子听到小姐的话之后，向王乐边走边说道：“你小子行啊！敢在这里撒野。”
　　对付这些人，根本无需解释和说话，王乐一脚闪电般的踢到了光头胖子的肚子上，顿时把光头胖子踢的向后飞去，而同时把他身后的四个人全部撞到在地。
　　紧接着王乐慢慢的走到了光头胖子一伙人的身边，顿时在这些人的身上踩踏起来，这些人一时间被王乐踩的惨叫不已。
　　刚才气焰嚣张的小姐，看到王乐瞬间把五人打倒，顿时面露惊恐躲到了一边。
　　这些混混们看似嚣张跋扈，但是却早就被美女和美酒掏空了身子，身上根本没有什么力气，王乐当然没有多打，否则的话，这些人肯定会被王乐打死。
　　王乐停了下来说道：“快点起来，全都来客厅里面，我有话要问。”
　　王乐说完走到了客厅里面，坐在了刚才小姐坐的沙发上，敲着二郎腿，一副悠然自得的模样。
　　光头胖子和被打倒的几个人现在还起不来，而小姐们全都害怕的跑到了王乐的面前。
　　那个脱光衣服的小姐现在还没穿衣服，就跑了出来，站在了王乐的面前，一脸媚笑的看着王乐。
　　王乐苦笑道：“去穿上衣服。”
　　这时年纪稍大的小姐求道：“大哥，我们有眼不识泰山，放了我们吧！”
　　“你们的确是长着狗眼。”王乐呵呵笑道。
　　没有多久，那个小姐穿上衣服跑出来了，不仅不害怕王乐，还露出一丝暧昧的笑意。
　　对这些没脸没皮的小姐们，王乐真的无话可说，心中一阵苦笑。
　　这时，那几个被打倒的光头一伙人过来了，全都捂着被打的地方，脸上带着痛苦的面色，一脸害怕的看着王乐。
　　王乐问道：“认识一个姓‘山’的人吗？大山的山！”
　　光头寻思着说道：“不知道啊！”
　　其他人也纷纷附和，都说不知道。
　　紧接着光头问道：“请问兄弟，你那里混的？”
　　王乐说道：“说出去吓死你。”
　　光头不敢再问，真的害怕了，刚才差点被王乐打晕过去，现在再被打，估计要真的晕过去了。
　　王乐知道找寻一个不知道名字、而且姓氏还是如此特别的人很难，所以没有多问，但是既然打了这些人，就可以压制这些人为自己办事，不由说道：“以后帮我调查姓‘山’的人，如果调查出来，重重有赏。”
　　“好的，好的。”众人回答道。
　　王乐站了起来，就要出去，突然想到了一个问题，既然让这一个洗头发的人为自己调查，那么让其他的洗浴中心、洗头房、按摩院的人都为自己调查，那么以后调查的范围也大了，也提升了调查的速度。
　　不过这些店铺看似都是合法经营，但是背后却一定有人控制，想到此处，王乐又坐在了沙发上问道：“你们这里的老大是谁？”
　　“我啊！我就是这家店的老板。”光头说道。
　　王乐问道：“你是老板？那你就不需要给别人交钱了？没人来收保护费吗？”
　　听到王乐的话，光头明白了，顿时说道：“这个你知道的，开这种店面，如果不跟警察打好关系是不行的。”
　　“那个警察是谁？”王乐问道。
　　光头回道：“收钱的人是一个协警，他背后的人我不知道？反正如果不交钱，警察就会来查店？”
　　光头说的是实话，这种事情都是高官在做，但是高官不敢露面，当然让一些小角色来了。王乐没有多想，立即问道：“那个协警在哪里？”
　　“他说他是协警，谁知道干什么的，反正就是来收钱，这里的人都认识他，但是不知道他住哪里？”光头回话道。
　　就在这时，一个二十多岁的年轻人拉开门走了进来，看到众人全都站在屋子里面看着屋子里面的王乐，年轻人指着王乐问道：“这个人是谁？”
　　王乐也问道：“他是谁？”
　　光头对王乐介绍道：“这就是说的那个人？”
　　接着光头对年轻人说道：“这个人是找你来了。”
　　“找我？”年轻人看了看王乐，然后带着嚣张的气焰坐在了沙发上，直视着王乐喝问道：“找我干什么？”
　　王乐右手一伸，闪电般抓住了年轻人的脖子，狠狠一掐，喝问道：“怕死吗？”
　　“怕。”年轻人呼吸没法呼吸，脸颊涨的通红，顿时艰难的憋出了一个字。
　　听到年轻人的话，王乐松开了年轻人，淡淡的问道：“你的主人是谁？”
　　年轻人被王乐松开之后，顿时站了起来，大怒道：“你他娘知道我……。”
　　年轻人话还没有说完，王乐身子一动就到了年轻人的身边，一脚踢到了年轻人的肚子上。
　　“噗”
　　年轻人口中吐出一口唾沫，接着直接躺在了地上，捂着肚子，顿时难受的惨叫起来。
　　王乐继续问道：“你的主人是谁？”
　　年轻人现在真怕了，感觉在这个人面前就是一只蚂蚁，随时都可以被踩死。
　　王乐听到回答，顿时抬脚说道：“说不说。”
　　年轻人面露惊恐，心说再打下去肯定被打死，赶紧看了一眼小姐们和光头一帮人，顿时艰难的说道：“这些人在，我不方便说。”
　　“你们都滚蛋，有多远滚多远。”王乐话语一落，小姐们和光头们顿时逃之夭夭了，这些人真的怕了，现在王乐让他们离开，他们就好像得到了特赦一般。
　　小姐们和光头胖子一伙人走了之后，年轻人躺在地上说道：“是华山镇的派出所所长。”
　　“哦。”王乐点了点头，随之说道：“带我去见你的主人。”
　　听到王乐的话，年轻人艰难的从地上爬了起来，随之跪在地上求道：“你这样是害我啊！所长害怕被人知道才让我收钱，一切都是秘密进行的，你让我带你去，那不是摆明说我出卖他吗？你想找他的话，就去派出所就行了。”
　　“我怎么知道你说的是真是假？”王乐冷声问道。
　　年轻人举手发誓道：“我如果说谎，肯定天打雷劈。”
　　王乐冷笑道：“你如果说谎的话，不需要天打雷劈，我就能劈死你。”
　　王乐思虑一番后说道：“我不需要去找所长，只要现在你帮我办事，所长就不会知道你出卖你。”
　　听到王乐的话，年轻人赶紧说道：“什么事，说吧！”
　　“传话下去，给我调查一个‘山’姓的人，大山的山那个姓氏。”王乐吩咐道。
　　年轻人狐疑道：“这个姓氏很特别啊！”
　　“特别才让你调查，不特别还让你调查什么。”王乐说道。


第二百四十五章 找到藏宝图碎片
　　年轻人赶紧说道：“我一定让这些人帮你找，只要有线索就告诉你。”
　　“除了这些不正规的场所之外，希望你能用你所有的手段帮我调查，事成之后，重重有赏，限期半个月时间。”王乐吩咐道。
　　“半个月时间太急了，多给些时间吧！”年轻人觉得调查只有一个特殊姓氏的人实在太难了，顿时说道。
　　“只有半个月。”王乐说完之后，然后把年轻人的电话记录了下来，随后离开。
　　现在王乐已经洒出了一张大网，但是能不能捕到鱼，王乐却不清楚。
　　转眼半月过去，这半月，王乐除了调查之外，就在论剑酒吧喝酒，不仅王乐如此，王大壮和王雪娇也是如此。
　　调查根本没有调查出任何头绪，道观掌门、为派出所所长收取保护费的年轻人都是没有一点线索，现在王乐三人都想要退出了。
　　虽然不缺钱，但是对这调查不出结果的任务，任谁都不想去做，那是一种煎熬。
　　王乐举杯说道：“来！今天三人不醉不归。”
　　王大壮调查的很是气闷，这段时间不说把华山镇的人都给查了一遍，也查了个七七八八，却根本没有姓山的人。
　　王大壮顿时举起酒杯说道：“来！今天就往醉了去喝。”
　　王雪娇仰头饮了一杯酒后说道：“我们是不是走进误区了？”
　　王乐和王大壮饮了一杯酒后，顿时看向了思索中的王雪娇。
　　王雪娇则说道：“现在人改名改姓多的是，我们为什么不从其他地方下手呢？”
　　王乐呵呵笑道：“你的意思，就是每个人都要调查。”
　　“对！华山镇的人其实不多，我们可以调查每一户人家。”王雪娇说道。
　　王大壮寻思道：“这样一来，我们可能要调查一百年。”
　　王乐则呵呵笑道：“用普通的方法肯定不行，但是我们用其他的途径，肯定可以很快的。”
　　王雪娇笑道：“看来我们想的一样。”
　　王乐却说道：“但是，如果那个人知道藏宝图的碎片价值连城，肯定藏在十分隐蔽的地方，或许都不在这里，我们还怎么找到？”
　　“哎呀，就是啊！”王雪娇不由抓着自己的头发，趴在了桌子上，因为胸部太大，所以胸部完全放在了桌子上，顿时形成了一道胜景。
　　王乐看的一阵火大，顿时说道：“雪娇姐，你发育的真好。”
　　“去死吧！”王雪娇笑骂了一句。
　　到了第二天，王乐三人开始改变策略，开始进入每个人的家中寻找藏宝图，虽说希望不大，但是王乐三人只能以此行事。
　　三人分配协作，王乐负责进入住户的房间，王雪娇在房车上观察附近的摄像头，王大壮则在周围把风，如果有住户回家，王大壮就要做出一些事揽住住户让王乐脱身。
　　这样的配合还有先进的设备，让三人的行动没有一次被发现。
　　但是又是半月过后，还是没有一点线索。
　　这一天，三个人坐在论剑酒吧里面就好像嫣了的茄子一样，没有一点精神了。
　　王雪娇哭诉道：“再这样下去，我快没有活力了。”
　　王大壮也说道：“我还想回去看静心呢！”
　　每天都嘻嘻哈哈的王乐现在也没有了一点精神，顿时苦涩道：“这要调查到什么时候啊！”
　　就在这时，附近桌子上的一个穿着花衬衣的年轻人顿时说道：“你们见过姓‘山’的人吗？大山的山？”
　　“没听过，还有人姓山。”旁边一个带着棒球帽的小伙子问道。
　　听到两个人的谈话，王乐、王雪娇、王大壮萎靡的精神顿时振奋了起来，耳朵不由竖了起来，倾听着两个人的话。
　　“那个人是收破烂的，叫做山城，我刚开始不知道他的名字这么奇怪，我几乎每天都卖给他酒瓶子，久而久之就熟了。”花衬衫说道。
　　这时棒球帽小伙子说道：“天下之大，真是无奇不有。”
　　小伙子话语一落，顿时和花衬衣看着坐在身边的王乐三人，眼珠子都差点掉下来了，王乐三人刚开始明明在旁边的座位上，怎么会突然就到自己的座位上的，两个人想不通，顿时愣住了。
　　这时王乐问道：“那个人在哪里？”
　　花衬衫问道：“谁啊？”
　　王雪娇喝问道：“那个叫山城的人？”
　　“他啊！他是收破烂的，我怎么知道，我只是卖给他破烂而已。”花衬衫回答道。
　　王大壮开口问道：“他是不是每天都从你家经过？”
　　“是啊！他骑着一个破烂的三轮车，骑着的时候大叫着收破烂，收破烂。”花衬衫回答道。
　　“每天什么时候经过你家！”王乐问道。
　　“早上或者晚上吧！”花衬衫回答完之后，问道：“你们找他做什么？”
　　王乐编了一个瞎话说道：“他是我的伯伯，我们一家人都在找他。”
　　“哦，原来是你们的亲戚啊！”花衬衫恍然大悟，顿时说道：“既然如此，我带你们去找。”
　　花衬衫说着话，不由对美貌的王雪娇看了一眼，眼中带着一丝色色的笑意。
　　王乐看到花衬衫的眼神之后，顿时揽住了王雪娇说道：“他是我的女人！”
　　“哦，我还以为是你的姐姐呢！”花衬衫说完后，眼神顿时黯了下来。
　　话不多说，为了能够早日找到花衬衣，王乐三人连夜搬到了花衬衣的家里。
　　但是花衬衣的家实在太小了，而且还是合租房，如今进入王乐三个人，简直拥挤的可以。
　　无奈之下，王乐三人只好退回到了房车上面。
　　王雪娇对王乐和王大壮说道：“你们两个回去吧！现在这个时间，那个山城也不会来，我在这里看着就行了。”
　　王大壮说道：“既然知道是收破烂的，那我现在就在全镇找寻收破烂的，希望早日找到。”
　　王大壮说完之后，也不管王乐和王雪娇会不会反对就走了。
　　王乐则坐在房车上面没有离开，一双眼睛直视着王雪娇，眼睛里面满是色光。
　　王雪娇则说道：“你回去休息吧！”
　　王乐一把把王雪娇揽在怀里，说道：“咱们一起休息吧！”
　　王雪娇没有挣扎，冷道：“你是不是还想被定身？”
　　听到王雪娇的话，王乐真的怕了，被定身之后的痛苦，王乐可是领教到了，就算有一只蚊子在喝你的血，你也只能看着，所以王乐不敢了，顿时放开了王雪娇说道：“雪娇姐，你真的要这样对我吗？”
　　“我怎么对你了？你喜欢我，我喜欢你，难道我们就要做那种事吗？”王雪娇不悦的说道。
　　听到王雪娇说喜欢自己，王乐也没有什么开心的，王乐早就知道王雪娇喜欢他了，但是两个人明明彼此相爱，却什么都做不了，这个真让人受不了，王乐不敢再动手动脚，顿时怒道：“我们既然彼此喜欢，为什么不可以在一起。”
　　听到王乐的大吼，王雪娇并没有生气，也没有恼怒，顿时笑道：“我说过你要改变，你如果不改变我们就不可能在一起。”
　　王乐真的被王雪娇打败了，顿时郁闷道：“或许我这一辈子都是这种性格，既然你不喜欢，那我们永远都不要在一起了。”
　　王乐说完后，走下了房车，然后回到了酒店里面打坐休息。
　　第二天，早上，王乐三人在年轻人的帮助下，见到了哪位姓山叫做山城的人。
　　王乐直接扑了上去，大哭道：“伯伯，没想到你还在世，你知道家里人都很想你吗？”
　　山城被突如其来的王乐弄懵了，顿时问道：“你是谁啊！”
　　“别管我是谁了，咱们回去吧！带上你的行李，跟我一起离开，去过快乐的生活。”王乐说着，就把山城的车子调转了一个头。
　　山城郁闷道：“你们到底是谁啊！”
　　“我们是你的家人啊！”王雪娇说道。
　　在王乐三人的强制下，山城只好带着王乐回了家。
　　山城的家应该不是家，而是一个垃圾回收站，一个大院子里面满是垃圾，西边有三件屋子。
　　山城把王乐三人带到屋子里面，众人落座后，山城皱着眉头问道：“说吧！你们到底是谁，别说是我的亲戚，我根本就不认识你们。”
　　王乐直说道：“我们是为了藏宝图而来。”
　　王雪娇顿时白了王乐一眼，觉得王乐真的太直白了，说话也不委婉一点。
　　不过山城则悠悠道：“我原本以为那张藏宝图没有人会知道，而且觉得是假的，没有想到竟然是真的。”
　　听到山城的话，王乐三人的脸上顿时露出了一丝欣喜。
　　王乐顿时问道：“你放在哪里了？或者我们可以掏钱购买？”
　　山城摆了摆手说道：“不需要花钱购买，反正那东西对我没用。”
　　王雪娇急切的问道：“在哪里？”
　　山城指了指王乐坐着的破沙发的底部说道：“我垫沙发了。”
　　听到山城的话，王乐顿时从沙发上站了起来，然后从沙发的边角下拿到了那个藏宝图的碎片。
　　这是一张破碎的牛皮，牛皮上画着一些很简单的线路图，除此之外，上面还有很多油渍和灰尘。
　　不过虽然这块牛皮布很烂很脏，但是王乐还是对着这张牛皮布亲了好几口。
　　这可是花了一个多月找到的东西啊！可是让王乐又爱又恨。
　　王雪娇却皱着眉头说道：“你不嫌脏啊！”
　　“我都不嫌你脏，这块牛皮布比你干净多了。”王乐呵呵笑道。
　　“你说什么？”王雪娇大怒道。
　　王大壮说道：“别吵架了，我们找这张东西，可是花了一个多月的时间啊！现在开心才对。”
　　王大壮说完之后，王乐顿时拿着牛皮布贴到了王大壮的脸上说道：“亲亲吧！”
　　在王雪娇想要发笑的同时，王乐又把牛皮布贴到了王雪娇的脸上，差点把王雪娇气晕过去，顿时对着王乐的腿上踢了好几脚。
　　三人兴奋过后，王雪娇顿时对山城说道：“山大爷，为什么你有这么奇怪的姓氏呢？”
　　山城悠悠道：“山这个姓氏的确奇怪，其实我是衫东人，我们那个村子叫做青山村，里面的人都是姓山，不过在1958年的一天，突然一伙人到了我们村里找东西，也就是这个东西，当时我爷爷拿着这个东西，他把东西交给我，让我赶快跑，而我幸运的跑了出来，不过我爷爷和整个村子的人都已经死去了。我不知道为什么会这样？一直带着这个东西在全国各地乞讨，最后到了这里定居收破烂，我没想到时隔50多年，竟然又有人在找这些东西，我能问一下，这东西真是宝藏图吗？”


第二百四十六章 王泰的宅院
　　“是不是藏宝图，其实我们也不知道，是有人让我们找的。”王雪娇回答道。
　　“我带着这个东西，整天提心吊胆，总害怕有人来杀我，现在你们不会杀了我吧！”山城苦着脸说道。
　　王乐笑道：“不仅不会杀你，我们还会给你一笔钱，让你过上好生活。”
　　“你们替人找的吗？就是说人家给你们钱，你们就为别人做事？”山城问道。
　　“是的。”王大壮直言不讳道。
　　这时山城说道：“既然这样，你们能不能为我找到那杀害我亲人和全村人的人？”
　　“呃”
　　听到山城的话，王乐、王雪娇、王大壮三人顿时愣住了，没想到山城会提出这样的要求。
　　“你们要给我钱，我就用那笔钱请你们找，行吗？”山城求助般的说道。
　　王乐三人互看了一眼，最后王大壮说道：“好的，我们帮你找。”
　　“找到之后，我希望你们能问出为什么要杀掉全村的人，并且帮我杀了那个人。”山城紧接着把他家的具体地址告诉了王乐三人，王乐三人也谨记了下来。
　　王大壮点了点头说道：“好的。”
　　“好吧！你们去忙吧！我也该去忙了。”山城说完后，从凳子上站了起来，准备送客。
　　山城把王乐三人送到了门口，王乐三人与山城挥手告别。
　　王乐三人来的时候并没有开房车，如今谁也没有去揽计程车，三人都带着满脸的心思向前慢慢的走去。
　　王雪娇打破了沉默问道：“大壮，你私自接受任务，师傅知道了会怪罪的。”
　　王大壮说道：“人家什么都不要，给了我们藏宝图，我们该为他做点事情吧！”
　　王乐说道：“帮就帮了，没什么不妥的。”
　　王雪娇叹了一口气说道：“事过50多年，证据线索什么都没有，调查那件事比这件事更难。”
　　王乐说道：“尽力而为吧！”
　　王大壮说道：“其实我们只需要问问师傅，到底是谁找藏宝图的，就能查出来了。”
　　王雪娇摇头说道：“这种事情，师傅是不会告诉我们的，而我们更不需要知道。”
　　王大壮叹了一口气说道：“那我不会问了，我们有时间就去调查吧！”
　　虽说得到了一个藏宝图碎片，但是又接到了一个困难的任务，所以王乐三人怎么都高兴不起来。
　　王乐三人回到房车，王大壮打电话把结果告诉了王泰，王泰很高兴，让王乐三人马上回到京都，把藏宝图的碎片交给他。
　　三人要开车回到西安，然后再乘坐私人飞机离开，至于房车当然要用飞机拉回去。
　　汽车行驶中，王大壮开车，王乐和王雪娇坐在房车的监控室里面。
　　王乐看着藏宝图，疑惑道：“为了找到一个藏宝图的碎片，至于把全村人杀死吗？而且还没有找到藏宝图，那为什么还要杀人呢？”
　　听到王乐的疑问，王雪娇没有作声，这些事情不是王雪娇可以想象的到的。
　　这时王乐分析道：“这张藏宝图或许根本就没有什么宝物，有的只是让人害怕的东西也说不定。”
　　王雪娇非常赞成王乐的分析，顿时说道：“或许吧！”
　　王乐趁着王雪娇不备，顿时把王雪娇揽在怀里，一只手顿时在王雪娇的丰满上揉了起来。
　　王雪娇浑身一阵舒服，但是挣脱开来，怒道：“你要死啊！”
　　“你不舒服吗？”王乐笑嘻嘻的问道。
　　“我不舒服，很不舒服。”王雪娇大怒道。
　　王乐对王雪娇也只能做这些事情了，想要做其他事情，已经是不可能的了。
　　面对这等尤物，只能看着不能吃，真的让王乐抓耳挠腮，难受死了。
　　不过乘坐私人飞机到达京都，也只是两个小时之后，王乐下了飞机之后，根本没有跟王雪娇和王大壮回去，就冲出了私人机场。
　　王雪娇自然知道王乐身边有很多女人，顿时追上了王乐，揽住了王乐的去路问道：“你去那里？”
　　王乐不知道王雪娇是不是知道他身边还有其他女人，此刻也不想承认这件事，顿时撒谎道：“有事。”
　　王雪娇喝道：“一起回去，现在哪里都不准去。”
　　王乐真不知道王雪娇是怎么回事，在华山的时候，对自己爱理不理，但是回来了却不想让自己离开她。
　　虽然王乐不想听王雪娇的话，但是在王雪娇的埋怨和幽怨的眼神中只能跟着王雪娇和王大壮回到了王泰的住宅里面。
　　此刻王泰已经变成了光头，与身边的师太马小玲的发型一样。
　　王乐看到后，顿时嘿嘿笑道：“方丈，师太，你们生活的开心吗？”
　　听到王乐的话，王泰顿时笑道：“小乐，你的玩笑话总是那么好笑。”
　　不过马小玲却不这么认为，脸上顿时浮起了两朵红云，怒道：“跪下。”
　　“呃”
　　王乐惊愕间不由说道：“师娘，没这样的，动不动让人下跪的。”
　　不过王乐在说话之际，已经“噗通”一声跪在了地上，乖的好像一只小猫一般。
　　马小玲顿时忍不住呵呵笑道：“我真的想不到你是王泰教出来的徒弟。”
　　王泰郁闷道：“我这么正直的人，我也想不通怎么会教出这样没脸没皮的徒弟。”
　　王乐说道：“师傅，你不想认我做你的徒弟早说啊！”
　　王泰笑道：“不过无耻者无敌，这样的人在这个混乱的世界中更能大展拳脚。”
　　这时静心来了，此刻静心已经换下了一身尼姑袍，穿上了光鲜靓丽而时尚的蓝色运动衣，完全变成了另外一个人。
　　因为静心没有头发，所以头上带着一个棒球帽，但是哪帽子却并没有遮掩住静心超凡脱俗的容貌，而且更让静心看起来美丽不已。
　　王大壮的眼睛差点突了出来，一直目不转睛的看着静心。
　　除了王大壮之外，王乐和王雪娇也同时向静心看了过去。
　　静心走到了马小玲身边，挽住了马小玲的胳膊，也看向王乐三人，不过眼神却落在了王乐的身上。
　　王乐看着静心说道：“静心，你真漂亮。”
　　静心笑了笑，脸上顿时浮起了两朵鲜花，看起来更迷人了。
　　王泰顿时说道：“静心是以前法号，现在我和小玲已经为静心起了名字，叫做怡然。”
　　“易燃，这个名字不好吧！会着火的。”王乐摇头说道。
　　王泰知道王乐是开玩笑，顿时笑了笑，但是马小玲却斥责道：“不准拿你的师姐开玩笑。”
　　“好的，好的，以后怡然不仅是我的师姐，还是我的嫂子呢！我怎么会开嫂子的玩笑呢！”王乐嘿嘿一笑，顿时看了一眼已经看的痴迷的王大壮。
　　王大壮憨厚的笑了笑，顿时抬起右手，摸了摸头皮。
　　静心也就是王怡然听到王乐的话，眼神不由黯然下来。
　　王雪娇把王怡然的神色看在眼里，心中不由一叹，知道王怡然不喜欢王大壮，不由为王大壮默哀，更气恨无耻的王乐又偷走了一个女孩子的心。
　　不过王雪娇没有多想，顿时把藏宝图的碎片交给了王泰，王泰拿到藏宝图之后看了看，沉默良久后，王泰对王乐三人说道：“今天都不要离开，咱们中午好好庆祝一下。”
　　王乐说道：“师傅，我还有事，就不跟你们一起庆祝了，而且任务完成，给个千儿八百万让你徒弟好好逍遥几天吧！”
　　王泰顿时恼道：“你的要求不低啊！”
　　“咱花的多，才能赚的多啊不是。”王乐嘿嘿笑道。
　　“咱们好久都没坐下来吃饭了，而且你的师娘和师姐来到这里，算是一家团聚了，你现在还要走，你当这里是家吗？”王泰愤怒道。
　　听到王泰的话，王乐恍然大悟道：“原来吃顿饭有这么多的讲究，我真的没想到，那我当然不走了，我可是这一家的一员啊！”
　　现在已经上午十点，马上就到中午，所以王泰亲自抄刀准备饭菜，而王乐也在其中帮忙。
　　要说王泰的宅院里面，海里游的，山上爬的，天上飞的，简直应有尽有，为了能够吃到好东西，王泰专门养了很多珍稀的动物，可以说要什么有什么。
　　王泰围上围裙，顿时对王乐说道：“王乐，去水池里面，去大白鲨上面切一块麒麟肉。”
　　“好的。”王乐点了点头，接着走到了水池边，这个水池看着不大，但是内里却别有乾坤，从上到下，就好像一个倒立的漏斗一样，是上小低大的形状。
　　这个水池是海水池，里面的海底的生物多不胜数，比海族馆的生物可多了去了。
　　如果是以前的话，王乐绝对不敢跳下去抓鲨鱼，里面的海底动物可不是一般的凶猛，而大白鲨可是最凶猛的鲨鱼，跟这种鲨鱼玩，简直是拿生命开玩笑。
　　但是现在王乐却一点都不怕了，顿时脱掉了衣服，然后一个飞跃就跳了进去。
　　越往下游，越是漆黑一片，但是王乐却能感应到里面任何生物的存在和运动。
　　“嗡”
　　一头体型庞大的海象顿时向王乐冲了过来，王乐刹那间闪避过去，然后逃之夭夭。
　　为了能够让这些喂养的动物肉质好，王泰每天都给这些动物喂食最好的肉类食物，现在这些动物可是一个个强壮的不得了。
　　不过王乐也不害怕这些海底动物，只是不想理它们而已，因为打死打伤它们，都会让王泰臭骂一顿的。
　　不过没多久，王乐就发现屁股后面跟着一帮饿死鬼托生的海底动物，而且一个比一个大，全都追着王乐。
　　“轰”一声大的动静，顿时在王乐身边响起，追赶王乐的海底生物全都不见了。
　　这时一条身长三十米，有百吨大小的白色鲸鱼出现在了王乐的面前。
　　“哇”
　　大白鲨张口向王乐吞来，巨大的嘴巴一张开，一股巨大的吸力，向王乐包围而来。
　　如果是以前的王乐，估计要吓死不可，但是现在王乐却可以轻松化解那股吸力，然后轻松到达了大白鲨的背部，在大白鲨疼痛莫名疯狂游动的时候，把大白鲨的背部的肉给割了下来一块，随之王乐安全的回到了水池之上。
　　出来的时候，王怡然在水池边，看到王乐身上只穿着一条内内，而那中间一个大疙瘩，王怡然顿时捂住了眼睛说道：“谁准许你在这里游泳的？”
　　王乐笑道：“我去抓鲨鱼了，没去游泳。”
　　王乐没有与王怡然多说话，顿时把肉带到了王泰的面前，王泰继续吩咐道：“去割一只北极熊的熊掌。”王泰继续吩咐道。
　　王乐苦闷道：“为什么只让我去。”
　　王大壮说道：“我在摘菜。”
　　王雪娇说道：“我在剥蒜。”
　　王乐拿起一根葱说道：“我可以剥葱。”
　　王泰喝道：“快点去，别废话。”


第二百四十七章 征服王雪娇
　　到了中午，一顿丰盛的饭菜已经做好，摆了满满一桌。
　　这张桌上的饭菜，可以说没有任何酒店能够做出来，里面的菜肴的材质都是世所罕见的。
　　王泰举起酒杯说道：“最近几年，咱们其实都没有在一起好好聚聚，来，我们干一杯。”
　　众人一饮而尽，静心却没有举杯喝酒，不过静心是王泰的女儿，所以谁也都没说什么。
　　不过马小玲却喝酒了，如今已经不做师太了，犯了色戒之后，什么都开始犯了，什么也不管了。
　　酒足饭饱之后，王泰说道：“今天大家好好打扫一下院子，让这个院子有生气一点。”
　　王大壮和王雪娇同时点了点头，王乐却一脸苦涩道：“师傅，我有事啊！”
　　王泰知道王乐的花花肠子，顿时说道：“你有个屁的事，说了今天哪里也不去，就在家里，而且你们明天就要出发就要继续去找寻藏宝图的碎片，所以就在家里好好休息，还有你们的师娘和怡然才回来，你们更应该在这一天好好孝敬师娘，所以那里也别去了。”
　　王乐没想到藏宝图的任务是一件连着一件，可能找到另外一片藏宝图的碎片之后，还要去找另外一个，想到此处，王乐顿时苦闷不已。
　　如果长时间不跟自己的女人联系，自己的女人还以为自己出什么事了呢，到时候被一些小人捷足先登，那就不好了。
　　想到此处，王乐顿时说道：“我去去厕所。”
　　王乐说完后就离开了饭桌，随后跑到了隐蔽的地方，还是给他的女人一个个打电话。
　　王乐的女人们听到王乐的电话一个个都即兴奋又恼怒，对王乐大喊大叫大骂大闹，虽然这些骂声不好听，但是王乐听起来却特别动听，知道这些女人每天都想着自己，王乐心里也踏实了很多。
　　一番电话打完后，都不知道过了多长时间。
　　王乐从隐蔽处走了出来，顿时看到了王泰、马小玲、王雪娇、王大壮、王怡然站在外面直视着自己。
　　王乐恼道：“你们偷听我打电话？”
　　王泰无语道：“做人要专一而行，你招惹那么多女人，你以后怎么收场啊！”
　　王乐嘿嘿笑道：“这个我当然有办法。”
　　王雪娇大怒道：“臭流氓一个。”
　　王雪娇说完之后，冷冷的看了王乐一眼，然后气呼呼的走了。
　　马小玲顿时对王泰说道：“跟你一个德行，真是有师傅必有徒弟。”
　　马小玲说完之后，就白了王泰一眼走了，王泰紧跟着马小玲，哭丧着脸说道：“你怎么把我的徒弟和我比呢！”
　　众人全部走后，现场只剩下王大壮和王怡然。
　　王乐说道：“你们俩没什么说了吧！”
　　王怡然问道：“难道一个女人不够吗？为什么要招惹那么多女人？”
　　王乐眼珠子一转，嬉笑的回答道：“我就是佛啊！所以我学会了博爱。”
　　听到王乐的话，王怡然呵呵笑道：“有道理。”
　　听到王怡然的赞美，王乐说道：“嫂子真懂我。”
　　王大壮呵呵笑道：“小乐，你现在做啥子，我都支持你。”
　　“谢谢大壮哥。”王乐说完之后，不耽误两个人谈情说爱，顿时向前跑去，不多时跑的没影。
　　现在只剩下王大壮和王怡然，王大壮不知道该说些什么，看到王怡然看着自己，顿时低下了头，不过就算低头，王大壮还是俯视着王怡然。
　　王怡然看着羞涩木讷的王大壮说道：“你和王乐是师兄弟，怎么你们两个的性格如此不同？”
　　王大壮的大手摸着自己头上短短的头发，憨厚的说道：“我没有小乐聪明，我很笨。”
　　王怡然呵呵一笑道：“我们去修剪花草吧！”
　　“嗯。”王大壮重重的点了点头，跟着王怡然向前走去。
　　王乐在王泰的安排下，去把大宅子四周的墙壁用水冲洗一遍擦干净，虽说这活很累，但是王乐并没有推辞，在杂物房中找到一个大桶，还有一个大竹扫把，顿时向外面走去。
　　这时王雪娇走了进来找寻东西，看到王乐挡着路，顿时一脚把踢到了王乐的屁股上，把王乐踢到了一边。
　　王乐想要生气但是看到王雪娇却生不出一点气，摸着屁股顿时笑道：“雪娇姐你收拾哪里？”
　　“不管你的事。”王雪娇大吼道。
　　王乐讪讪然的一笑道：“我去忙了。”
　　王雪娇吼道：“先别走。”
　　王乐转身问道：“什么事？”
　　王雪娇狠厉道：“脸颊转过去。”
　　王乐脸颊转了过去，王雪娇一脚就向王乐踢了过来，顿时踢的王乐差点跌到在地。
　　王乐捂着屁股说道：“能不能轻点啊？”
　　“不能，快点滚蛋。”王雪娇怒声喝道。
　　王乐可不敢跟吃醋的王雪娇说什么话，立即跑出了杂物房。
　　碰到王雪娇这样的女人，真是让人欢喜让人忧啊！王乐真的是得罪不起，但是咱得罪不起却可以跑的起啊！王乐不敢多想，顿时跑到了宅子里面杂草丛生无人去的地方。
　　但是没想到王乐刚刚拿起一桶水泼到了墙壁上，王雪娇就跟来了，顿时拿着扫把在王乐的头上打了一下，王雪娇现在打王乐，可是动用了真气，力量可是大的很，顿时打的王乐头皮发麻！
　　王乐捂着头皮说道：“雪娇姐，你不要这样子，行不行。”
　　“不行。”王雪娇咆哮了一声，说完之后，又要去打王乐。
　　王乐真是受不了了，顿时向前狂奔而去，不多时跑到了王泰的房间门口，顿时喊道：“师傅，雪娇姐打我，你出来帮帮忙。”
　　“打你活该，你这样的人就应该挨打。”王泰在房屋里面恨铁不成钢的说道。
　　听到王泰的话，王乐目中一黯，顿时对追来的王雪娇说道：“你再打，我就还手了。”
　　“你还手啊！”王雪娇大吼一声，顿时拿着扫把向王乐的头上甩了过来。
　　王乐顿时闪避过去，然后向前疯跑而去，不多时，王乐就跑到了自己的房屋门口，打开房门就钻了进去。
　　王雪娇紧跟着追了进去，而王乐在王雪娇进屋之后，手中两团冷气释放而出，顿时向王雪娇的身上覆盖而去。
　　王雪娇心中惊恐，顿时用真气抵挡，但是却发现自己的真气一时间无法清除这些寒气。
　　王雪娇的身上被冰气覆盖之后，顷刻间就附上了一层寒冰，然后被冰冻在了原地。
　　王雪娇想要大叫也叫不出声，顿时惊恐莫名的看着眼前的王乐，实在想不到王乐竟然已经学会释放寒冰真气了。
　　王乐关上房门，一下子抱着全身寒冰的王雪娇，把王雪娇抱到了床上，接着慢慢的开始脱王雪娇身上的衣服。
　　王雪娇一脸怒意，奈何想要大叫叫不出声，想要动作却无法动作，心里真的快要难受死了。
　　既然王雪娇喜欢自己，而自己喜欢她，这种事迟早都要做，只有满足了女人，她以后才能对你千依百顺，王乐知道这个真理，所以王乐不再多想什么，现在要做的事情就是让王雪娇成为他真正的女人。
　　王雪娇体内的真气在体内旋转了起来，不断的化解着身上的寒冰，不多时，就有了效果，王雪娇顿时开口怒道：“王乐，你下流无耻，你要干什么？”
　　王乐现在已经把王雪娇的上衣脱了下来，现在才九月份，王雪娇身上穿的衣服本就不多，听到王雪娇的话，王乐一边把玩着王雪娇的丰满，一边笑道：“雪娇姐，其实我们早就该这样了。”
　　“小乐，你不要这样。”王雪娇脸颊通红，在王乐的摸索下，一丝麻麻痒痒的感觉顿时传遍全身，让王雪娇感觉舒服莫名。不过王雪娇虽然舒服，但是还没有被身体上美好的感觉而服软，心神还是控制着身上的真气不断的在清理着身上的寒气，希望可以快点把冰封自己身上的寒气清理干净。
　　王乐在王雪娇的丰满上把玩了一阵之后，接着一把掀开了王雪娇的裙子。
　　看到王乐的动作，王雪娇的脸颊已经变得血红，顿时叫道：“王乐，你这样对我，师傅知道了，肯定会打死你。”
　　其实王乐并不想这么做，但是王乐知道不这么做，以后肯定会被王雪娇无端的打骂，有时候女人的醋意可不是一时半会儿可以下去的，最好的办法就是彻底征服她。
　　不过王乐还是觉得不妥，顿时停了下来，问道：“雪娇姐，如果我对你做了那种事，你是不是一辈子都不会原谅我。”
　　“是。”王雪娇冷声说道。
　　“但是我一辈子都不这样对你，你会不会恨我？”王乐继续问道。
　　听到王乐的问话，王雪娇不知道该作何回答，王雪娇真的喜欢王乐，如果王乐整天不再纠缠她，不再骚扰她，王雪娇依然会恨王乐。
　　看到王雪娇思索不出来结果的样子，王乐双手一动，顿时把王雪娇的内内给扯了下来，此刻一道美丽的鸿沟顿时出现在了王乐的面前。
　　那是最美丽的地方，生命就是从那里开花结果，对王乐而言，那可是王雪娇最神秘的所在。
　　看到此处，王乐不由咽了几口唾沫。
　　王雪娇已经感知到自己的内内已经被王乐扯下来了，脸颊已经变得血红，真的不知道该做什么了。
　　就在这时，王雪娇感觉到有一个东西在自己的下面搅来搅去，王雪娇顿时感觉到一阵舒服，身体不由变得软绵无力开来，心神中控制着真气也慢慢的停止了下来，重新回到了丹田。
　　“啊”
　　王雪娇轻声叫了一声，脸上带着一股又难受又满足的神色。
　　这声叫声，加上王雪娇的神色，让王乐的神经已经蹦了起来，血液顿时向下窜去，不多时下面就撑起了一个巨大的帐篷。
　　王乐心中一阵难受，邪意早就冲上了脑海，再也顾不得其他，脱下衣服，瞬间就与王雪娇合二为一。
　　“啊”
　　王雪娇顿时难受的叫了一声，其实王雪娇身上覆盖的冰冻冷气早就被化解了，如果王雪娇想要把王乐打走完全可以做到，也根本就没有接下来的事情。
　　但是王雪娇却在王乐的抚摸下忘记了一切，如今想要赶走王乐已经晚了。
　　这时王泰和马小玲全都感知到了王乐和王雪娇在房间中发生的一切，王泰没有说话，马小玲则说道：“王乐这样对王雪娇，你不管吗？”
　　“有什么好管的！两个人都是自愿的，我早就看出来雪娇对王乐有意了，还是随他们去吧！”王泰说完后，大手已经伸到了马小玲的裙子里面。
　　马小玲感觉到王泰的抚摸，一点也不恼怒，顿时笑道：“想了。”
　　王泰呵呵一笑道：“走，咱们回房。”


第二百四十八章 泰山
　　翻云覆雨后，王乐躺在了王雪娇的身边，看着瘫软在床上的王雪娇，又看了看床上的一片血渍。
　　王乐知道那瘫血的意义，心中激动莫名，但是看到王雪娇却并不高兴，而且眼中有泪珠闪现，而脸颊上也有泪痕。
　　王乐伸手擦掉了王雪娇脸上的泪痕，说道：“雪娇姐，你恨我吗？”
　　王雪娇恼怒道：“我当然恨你了，我要恨你一辈子。”
　　王乐呵呵笑道：“恨我两辈子都行。”
　　现在王雪娇心中没有觉得难受，反而有一丝喜悦在心头，不仅是自己已经成为了真正的女人，而且还把第一次交给了自己最喜欢的人，虽然这个人有点无耻，有点下流，但是王雪娇却一点都不后悔。
　　而现在王雪娇才知道自己是多么喜欢王乐，完全爱到了骨子里面了，以前总是不想承认，但是现在王雪娇却不得不承认。
　　看到王乐脸上的笑意，王雪娇的一张冷脸不自觉的露出了一丝笑意。
　　看到王雪娇笑了，王乐知道自己并没有做错事，反而做了好事。而且以后与雪娇一起去执行任务，就不必再被王雪娇呼来喝去了，自己已经成为王雪娇的男人，王雪娇当然要听自己的了，想到此处，王乐心中别提多高兴了。
　　就在这时，王雪娇顿时从床上坐了起来，然后说道：“让我来伺候你。”
　　王乐说道：“不是吧！你刚刚经历第一次，很难受的，快休息吧！”
　　“没事。”王雪娇说着双手就在王乐的身上摸索了起来。
　　既然王雪娇坚持，王乐当然愿意了，顿时闭上了眼睛享受开来。
　　“砰砰砰”
　　就在王乐闭上眼睛之后，王雪娇的小手顿时在王乐的身上连点了几下，王乐心中惊叫，顿时睁开了眼睛，但是却发现自己已经无法动弹了。
　　这时王雪娇大怒道：“王乐，你敢这样对你师姐，你还是人吗？”
　　“呵呵。”王乐苦笑了两声说道：“雪娇姐，我知道错了。”
　　“错了，你现在知道错，晚了。”王雪娇说完之后，双手变钳，顿时在王乐的身上狠狠的掐了起来。
　　王雪娇每一次掐捏都带着真气，真的快要把王乐的皮肉从身上给拽下来了。
　　对王乐而言，这就好比是凌迟一般难受，而王乐本来还想忍住喊叫，但是最后实在忍不住顿时痛叫了起来。
　　没有多久，王乐的身上就好像受到了极刑一般，青一块紫一块肿块布满全身，仿佛得了皮肤病一般很是吓人。
　　王雪娇已经玩够了，顿时停了下来，看到王乐身上的伤痕，顿时嘻嘻笑道：“看着真好看。”
　　王乐的眼中满是眼泪，顿时说道：“雪娇姐别再玩了。”
　　王雪娇大怒道：“我非要玩。”
　　王雪娇话语一落，小手顿时抓住了王乐的把柄。
　　王乐惊叫道：“雪娇姐，你玩哪里都可以，别玩哪里。”
　　王雪娇却没有去听王乐的话，顿时在王乐的把柄上玩了起来，不多时就把王乐的东西弄大了。
　　紧接着王雪娇慢慢的爬到了王乐的身边，然后一屁股坐了下去。
　　“舒服。”王乐心中叫了一声，随之问道：“雪娇姐，我以为你要让我变成太监呢！”
　　王雪娇一边起落，一边说道：“让你变成太监，我以后还怎么快乐啊！”
　　“啊”
　　王雪娇本来还以为自己可以在王乐身上很长时间，不料没多久就流水哗哗，全身瘫软在了王乐的身上。
　　王乐现在动也动不了，想要帮忙都不行，顿时说道：“解开我的穴吧！”
　　王乐话语一落，王雪娇伸手在王乐的穴位上点了几下，王乐顿时觉得气血畅通，伸手把王雪娇的身子扳到了身下，然后与王雪娇一起运动起来。
　　这天下午，两个人都没有出房，王雪娇虽然对王乐百般虐待，但是却也给予了王乐千般关爱，所以算是扯平了。
　　到了晚上，吃饭的时候，王怡然看到王乐脸上的伤痕说道：“乐弟弟，你脸上怎么回事？”
　　王乐呵呵笑道：“被母狗咬的。”
　　听到王乐的话，王怡然顿时皱着眉头，不解其意。
　　但是王雪娇的脚却已经放在了王乐的脚上，对着王乐的脚狠狠的踩了下去。
　　这时王泰吩咐道：“雪娇和小乐一起去泰山调查藏宝图的事情，对方还是只给了一个提示，找到一个背上有三颗痣呈现正边三角形形状的人。”
　　王乐笑道：“这是在拍大话西游吧！”
　　王泰喝道：“我没开玩笑，发布任务的时候，你正经点。”
　　“哦。”王乐在王泰的呵斥下，顿时低下了头。
　　紧接着王泰对王大壮说道：“大壮，南疆市有几个匪徒绑架了一个富豪的女儿，我想，派你一个人过去就能查到线索，解救人质，事关紧急，吃了饭之后，直接坐私人飞机过去吧！”
　　王大状领命道：“现在就过去吧！我也不饿。”
　　“那好。”王泰点了点头。
　　王大壮说完后，对王乐和王雪娇说道：“记得调查那个事情！”
　　王乐和王雪娇点了点头，王泰不解的问道：“什么事？”
　　王大壮知道不让师傅知道不行，顿时把事情说了一遍。
　　王泰顿时怒道：“我早说过你们不能私自接受任务，你们忘记了吗？”
　　王大壮顿时跪在地上说道：“师傅，那个人把藏宝图的碎片送给我们，我们理应帮他做点事的。”
　　“但是他要你们调查的事情或许跟我们的客户有关，你知道我们是不能对客户做任何事情的。”王泰说道。
　　王泰话语一落，没有一个人开口说话，现场一片沉寂。
　　不多时王泰说道：“或许你们调查的对象不是我们的客户，好了，我不管了，这件事随你们，但是你们以后不准接洽任何任务，只能完成我给你们的任务，师傅不是想阻碍你们赚钱，只是这个世界有很多你们不知道强大存在，我不希望你们招惹那些强大的存在。”
　　听到王泰的话，王乐三人才知道师傅王泰的用意，心里对王泰又增加了几分尊敬。
　　这时王泰吩咐道：“大壮，你去吧！”
　　王雪娇则对王大壮叮嘱道：“大壮哥，小心点。”
　　“我会的。”王大壮点了点头。
　　王乐没有对王大壮说告别的话，而是说道：“大壮哥，我送你。”
　　王乐说完之后，王泰和王雪娇顿时说道：“不准去。”
　　“为什么？”王乐转头郁闷问道。
　　王雪娇一脸寒意没有说话，王泰则说道：“你以为我们不知道你出去干什么吧！坐下。”
　　王乐苦闷的坐下后，不由对出去的王大壮说道：“大壮哥，他们不让我送你，没天理了。”
　　王大壮已经走出了房屋，此刻大笑声传了进来，说道：“不需要。”
　　王乐坐下后，王雪娇一脸怒气的看着王乐，如今王雪娇已经成为了王乐的女人，所以王雪娇一定要看住王乐这个小子，不让他去沾花惹草。
　　王泰知道王乐和王雪娇的关系，顿时说道：“雪娇，现在你们两个也算是男女朋友的关系了，现在我把王乐交给你了，你给我看好了。”
　　“我会的。”王雪娇知道自己在王乐房中发生的事情，自然逃不过王泰的感知，但是如今被王泰这样一说，王雪娇还是觉得很羞涩。
　　王怡然看着王雪娇惊讶道：“难道你也成为王乐的女人了？”
　　听到王怡然的话，王雪娇脸红的点了点头，然后又狠狠的白了王乐一眼。
　　这时王怡然继续问道：“为什么那么多女人都喜欢做王乐的女人呢？”
　　听到王怡然的话，王乐甩了一下头发说道：“魅力大呗。”
　　王泰和马小玲苦笑了一下，王雪娇则一脚踢在了王乐的腿上，差点把王乐的腿给踢折了。
　　王乐的双手揉搓着双腿郁闷道：“雪娇，我都是你的男人了，你给点面子行吗？”
　　“想要我给你面子，你就管好你那种嘴。”王雪娇斥责道。
　　王乐无语道：“我这张嘴可以给你快乐，你不要快乐了吗？”
　　这时王泰惊问道：“你们用嘴了？”
　　“呃”
　　听到王泰的问话，王乐呆住了，王雪娇则脸红的低下了头，不敢去看王泰和王乐。
　　马小玲对王泰怒道：“你问的什么话啊！快点吃饭。”
　　王泰觉得自己有点为老不尊了，讪讪然的笑了笑，赶紧低头吃饭。
　　这时王怡然却不解的问道：“用嘴说话有什么啊！”
　　王怡然话语一落，没有一个人开口，都在默默的吃着饭。
　　看到没人说话，王怡然不由皱紧了眉头，怎么都想不明白这些人为什么不回答自己的话。
　　吃完饭后，王泰吩咐道：“明天去调查吧！反正这次的任务还是没有时间限制，你们在哪里慢慢调查。”
　　“嗯。”王雪娇和王乐点了点头。
　　就在这时，王怡然说道：“爹娘，我在家里好郁闷，我跟着雪娇妹妹和乐弟弟一起去调查吧！”
　　听到王怡然的话，王泰说道：“你还是去上学吧！你应该去学点知识才对。”
　　马小玲很认同王泰的话，不由说道：“你喜欢什么就学什么，我和你爹爹都支持你。”
　　王怡然说道：“我暂时还不知道学什么，还是让我跟着去调查吧！反正也没有什么危险。”
　　王泰和马小玲同时摇了摇头，不让王怡然去。
　　王怡然顿时撅着嘴，一脸委屈，看起来着实的可怜。
　　看到王怡然伤心的样子，王泰和马小玲不想让女儿难过，两人互看一眼，只好叹着气同意了。
　　王泰不由对王乐和王雪娇说道：“怡然的安全就交到你们手上，如果怡然出了什么事，你们也别回来见我们了。”
　　王雪娇说道：“师傅，不会的。”
　　王乐则对怡然说道：“怡然，还是别去了吧！我和雪娇是一对，你去了不是做了电灯泡了，这样不好。”
　　“电灯泡是什么？”王怡然不解的问道。
　　这时王泰怒道：“王乐，你别教坏怡然，不然我要你好看。”
　　“是，是。”听到王泰的大喝，王乐赶紧低下了头。
　　吃了饭之后，王怡然揽着王雪娇向外走去，王乐像个跟屁虫一样尾随在后。
　　王怡然说道：“雪娇姐，今晚上我们两个一起睡吧！”
　　“好啊！”王雪娇点了点头。
　　这时王乐冲到了两人的身边，对王怡然说道：“怡然姐，不行啊！我要和雪娇姐睡的，你不能跟我抢的。”
　　王雪娇怒道：“谁要跟你睡了，你快滚蛋。”
　　王雪娇说完后，一阵面红耳赤，顿时带着王怡然向前跑去。
　　王乐目送两人离开，然后看了一眼师傅王泰的房间，接着悄悄的向外走去。
　　就在这时，王泰千里传音的声音进入了王乐的耳朵中：“回去打坐，别到处乱跑。”
　　听到王泰的话，王乐顿时垂着脑袋，垂着胳膊，无精打采、一脸苦闷的向自己的房屋走去。
　　一夜无话。
　　第二天，王乐和王雪娇、王怡然坐上了房车，向泰山行驶而去。
　　因为没有时间限制，三人也不坐飞机了，就乘坐房车离开。
　　王乐当然是司机，没有坐在后面休息，一个人开车真是无聊，但是王乐也不得不做起了王雪娇和王怡然两个大美女的司机。
　　因为泰山与西京不远，所以一路上的治安还是很好，路上行驶了两天一夜，成功来到了泰山的山腰下。
　　因为名山的缘故，山脚下全都变成了一个旅游区，泰山也不例外，山下俨然形成了一个古朴典雅的小县城。


第二百四十九章 洗浴中心
　　泰山属于五岳之一，也被称为五岳之首，更有“天下第一山”的美称。自古以来，华夏人就崇拜泰山，有“泰山安，四海皆安”的说法，也有“五岳独尊”的说法，可见泰山在华夏人心目中的份量了。
　　如此出名的名山，来观光旅游的人多不胜数，所以泰山与嵩山一样，泰山山脚下的一个村子，现在变成了一个泰山县。
　　汽车行驶到泰山县里面，里面旅客如织、人流穿梭，熙熙攘攘，说不出的热闹。
　　在加上泰山与水浒梁山不远，所以说这里的民风着实的彪悍。
　　游客们如果与这里的人们发生语言和肢体的矛盾，得到一顿暴揍在所难免的。
　　王乐驾车开到了泰山山脚下的神憩（qi）酒店，每个地方的酒店都有特色，而这个神憩酒店也是别有特色，只看名字就让人感觉住在里面就是神一样。
　　车子停好后，王乐三人登记过后，来到了房间中。
　　王雪娇带着王怡然到了房间中，王怡然坐了两天车子，虽说每天都睡，但是车上的颠簸还是让王怡然有些疲累。
　　这时房门敲响，王雪娇打开了房门，顿时看着站在门口，正在抖腿，带着一脸春风笑意的王乐。
　　王雪娇看着王乐不断抖动的腿说道：“你的癫痫犯了。”
　　“不是，我的相思病犯了，你得给我治治。”王乐嘿嘿笑道。
　　“你做梦吧！”王雪娇说完关上了房门。
　　王乐的脚放在门缝里面，王雪娇没有关上门，顿时恼怒的看向王乐。
　　王乐呵呵笑道：“不是咱们两个一个房间吗？”
　　“你想错了，是我和怡然一个房间。”王雪娇接着说道：“把脚拿开，不然我把你的脚夹烂。”
　　王乐的脸上露出一抹苦涩，只好把脚从门缝中拿了出来，而王雪娇立即关上了房门。
　　王乐站在门口发了一阵呆，不由得回到了自己的房间，想要打坐也无心打坐。
　　虽说王乐以前来过泰山，但是那是很久以前的事情了，现在也想出去转转。
　　王乐没有多想，顿时打开了房门想要出去，但是门口去站着一个人，这个人不是别人，是王雪娇。
　　王雪娇一脚踢了过来，王乐仓皇间闪避了过去，顿时无语道：“你干什么啊！不管三七二十一，说打就打，你神经啊！”
　　王雪娇走了进来，关上了房门，随之说道：“不打不成材。”
　　王乐怒道：“你想要打是吧！那老子就陪你，但是你不能点穴。”
　　“你不能释放寒气。”王雪娇冷道。
　　“好。”王乐现在真是想要好好调教一下王雪娇，感觉这个王雪娇实在是太过分了。
　　两个人顷刻间就战斗了起来，王雪娇虽然与王乐的武功没法比，但是王雪娇的真气却比王乐多，而身体也很是强悍，每一拳和每一脚带着巨大的威力，加上王雪娇身体灵活，所以两个人一时间是打的难舍难分。
　　如果是普通的两个人打架，估计早就把整件屋子打的鸡飞蛋打，一片狼藉了。
　　但是王乐和王雪娇虽然打的着实凶猛，让人眼花缭乱，但是屋子里面的东西却根本没有碰到。
　　“你干什么？”王雪娇影子一般穿梭的身影顿时停了下来，对从身后抱住他的王乐问道。
　　王乐呵呵笑道：“什么干什么啊！打架啊！”
　　“打架？你抱住我干什么？”王雪娇大怒道。
　　在王雪娇问话的时候，王乐的手已经抓到了王雪娇的丰满上，顿时在上面揉搓了起来。
　　“啊”
　　王雪娇轻声叫了一声，身体顿时绵软无力起来，一下子瘫倒在了王乐的身上。
　　王乐嘿嘿一笑，直接抱着王雪娇扔到了卧室的床上，接着王乐一下子扑了上去。
　　这时王雪娇的右腿一抬一踢，顿时踢的王乐向空中飞去，同时还发出了一声大叫。
　　“嘭”
　　王乐的身子直接被踢的碰到了房顶，然后向下跌落而去。
　　就在王乐快要落到地上的时候，王雪娇的身子顿时从床上窜了过去，把下坠的王乐接住了。
　　王乐瘫软在王雪娇的身上说道：“你真的要打死我吗？”
　　王雪娇没有说话，脸上反而流露出了一丝魅惑，紧接着把王乐扔到了床上，然后如同王乐的虎扑一样压到了王乐的身上。
　　王乐被压的气都踹不过来，但是王乐却并不恼怒，并不生气，而且接下来的画面，更让王乐的眼睛都直了，顿时屏气凝神的看了起来。
　　王雪娇此刻坐在王乐的身上，脸上挂着一丝极致的魅笑，接着慢慢的脱掉了她的上衣，然后脱掉了她的裙子。
　　现在王雪娇只剩下三点一线出现在了王乐的面前，接着那丰满的身体在王乐的身上扭动了起来。
　　虽然只是那么一扭，但是却让王乐早已是精虫上脑，邪念丛生，不由想把王雪娇压在身下。
　　但是王乐想要从床上直起身子，却被王雪娇一下子推到了床上。
　　王雪娇随之缓缓脱下了她的罩罩，接着趴在王乐的身上，来了一个胸推。
　　王乐舒服的说道：“雪娇，没想到你还会这一手。”
　　“既然要玩，咱们就来玩点激情的。”王雪娇说完之后，身子顿时直了起来，接着双手在王乐的穴位上一阵乱点。
　　王乐又被点穴，身体又动不了了，顿时无语道：“你到底要干什么？”
　　就在王乐的话语刚刚落下后，王雪娇已经从王乐的身上站了起来，然后脱下了他身上唯一的内内。
　　看到王雪娇一丝不挂的站在面前，王乐也不恼怒了，反正自己不动，王雪娇动也行啊。
　　王雪娇脱了衣服之后，又给王乐脱了衣服，现在王乐身上也是不着片缕，但是却有一根棍子立在了王乐的身上。
　　“来吧！”王乐嘿嘿一笑，看着没有穿衣服的王雪娇，王乐不由舔了舔嘴唇，看起来实在是下流至极。
　　但是当王乐话语一落后，王雪娇却却走出了卧室。
　　王乐心中郁闷，真不知道王雪娇要搞什么，不由喊道：“雪娇，你非要这么折磨我吗？”
　　不多时，王雪娇就出现在了门口，右手中拿着一根点燃的红色蜡烛，那蜡烛是客房里面的。
　　看到燃烧的蜡烛，王乐苦着脸问道：“雪娇，你不是吧！咱们别玩这个行吗？”
　　王雪娇的左手食指放在唇边，不由扭捏道：“不行，一定要玩。”
　　王乐快要哭出来了，你说你玩就玩吧！你还做那样的动作，搞的自己有多纯情一样。
　　在王乐害怕的目光中，王雪娇拿着蜡烛，接着走到了床上，随后直接坐在了王乐的身上。
　　“啊！”
　　舒服的同时，还有燃烧的蜡烛滴落在王乐的身上，产生一股灼热感，又让王乐疼痛难忍，用一句名言来形容王乐此刻的状态，那就是痛并快乐着。
　　随着王雪娇的速度越来越快，滴落在王乐身上的蜡烛越来越多，而王乐也慢慢适应了蜡烛沾染到身上的疼痛，不由得享受了起来。
　　翻云覆雨后，王雪娇问道：“乐弟，怎么样，舒服吗？”
　　王乐哈哈笑道：“太舒服了。”
　　王雪娇则说道：“可是我却很累，一点都不舒服。”
　　王乐说道：“你给我解了穴，我就让你舒服。”
　　王雪娇嘻嘻笑道：“好吧！”
　　王雪娇话语一落，就在王乐的身上点了几下，王乐身上的穴位就被解开了。
　　王乐摸着全身的蜡烛问道：“你也玩滴蜡吧！很好玩的。”
　　王雪娇抓住王乐的把柄说道：“除了你的把柄之外，什么都不玩。”
　　王乐苦笑不得，跟王雪娇这样的女人在一起，除了被她玩，别想玩她了，但是王乐却一点都不生气，反而愉快的与王雪娇继续玩了起来。
　　……
　　疯狂的一夜过去后，王乐和王雪娇并不疲累，反而早早的起来，开始分开行事了。
　　想要找到背后有三颗痣的人，去澡堂和浴池是最好的，而王乐就来到了一个洗浴中心里面，脱光衣服，在换衣服的时候，王乐就开始注意着身边的每一个人的后背，随后来到了澡堂子里面，王乐继续观察起来。
　　有个同志发现了王乐不停的看着身边的男人，顿时来到了王乐的身边，说道：“兄弟，贵姓啊！”
　　王乐不知道对方的意图，看了对方一眼，说道：“姓王不贵。”
　　“呵呵。”同志笑了笑，顿时靠近了王乐，然后一只手放在了王乐的腿上抚摸起来。
　　我靠！王乐心中一跳，没有想到在这泰山下，出猛男的地方，竟然碰到了这样的人，身子起了一阵鸡皮疙瘩，接着马上离开了这个男子。
　　男子并没有放弃，而是再次向王乐靠近而去，说道：“小兄弟，我看你不停的看别人的屁股，你肯定跟我一样。”
　　“草。”王乐一巴掌扇在了这个男人的脸上，接着两脚把那人踢到了水里面。
　　接着王乐不敢在这里呆下去，顿时走出了水池，准备去换衣服。
　　就在这时，两个保安冲了进来，顿时对王乐喝道：“敢在洗浴中心闹事，活的不耐烦了。”
　　王乐冷笑道：“我就是活的不耐烦了。”
　　王乐说完后，就向两个保安冲了过去。
　　很多的洗浴中心，表面上都是洗浴，其实暗地里，都带有情色交易，不然的话，是没法赚钱的。
　　一旦牵扯到非法生意，那么保安措施都是非常严格的，所以这里的保安非常多，足有四五十个保安。
　　现在大型的洗浴中心，到处都有摄像头，而男士的洗浴场所会发生打斗事件，所以都安装有摄像头，监控室的保安看到自己人被打，赶紧报告给了保安队长，保安队长马上带人到了浴室里面。
　　不过最后的结果，当然是王乐把所有的保安全部打倒在地。
　　现在浴室中的人全都震惊的看着王乐，都没想到年纪轻轻的王乐，竟然有这么高强的武功。
　　王乐站在倒地的保安人堆里喝道：“让你们的老板来见我。”
　　说完这句话后，王乐走出了浴室，然后换上衣服，随后到休息区等待着老板的到来。
　　能够开大型洗浴中心的人都不是小角色，都有很深厚的背景，所以王乐的要求当然不会轻易就会实现了。
　　没有多久，老板没来，老板的手下过来了，一百多个手持砍刀棍棒的人凶神恶煞的冲了进来。


第二百五十章 黑面神警察局长
　　带队的人是一个光头，还带着眼睛。带着眼睛的流氓，那就说明是个有文化的流氓，流氓一旦有了文化，就是很可怕的了。
　　光头眼睛男听到老板的话，还以为有很多人在浴池闹事，不然四十多个保安怎么会摆平不了呢。其实光头眼睛男的智商是没半点毛病的，因为四十多人都被摆平，所以就带着一百来人来了，在光头眼睛男看来，双方作战肯定是要大于对方两倍的人数才有胜算的。
　　一群保安看到老板的手下带人来到，全都带着伤势跑到了光头眼睛男的身边，保安队长指着王乐对光头眼睛男说道：“是这个人捣乱。”
　　“这个人？”光头眼睛男瞪着保安队长，声音重重的问道，实在想不到是一个人来闹事，还打倒了四十多个保安，这简直是在开国际玩笑。
　　保安队长惊恐的说道：“是的，就是这个人闹事的。”
　　“草。”保安队长一巴掌扇在了保安队长的脸上，大喝道：“你脑袋进水了吧！一个人都摆不平，要你这个保安队长还有什么用。”
　　保安队长捂着脸颊，苦着脸说道：“他有武功。”
　　“武功，双拳难敌四手，什么武功啊！”光头眼睛男讽刺道。
　　这时王乐已经走了过来，面对着光头眼镜男说道：“保安队长没有脑抽，就是我一个人打的。”
　　光头眼睛男咧嘴一笑，慢慢走到王乐身边，然后歪着头，冷冷的看着王乐问道：“真的是你打的？”
　　“真是啊！我骗你做什么啊！”王乐摊手说道。
　　“草你……。”光头眼睛男大骂着，一巴掌就向王乐的脸上甩了过来。
　　但是光头眼睛男还没有骂完，就骂不出来了，因为手掌被王乐抓住了。
　　“啊”
　　在光头眼睛男惊恐的目光中下，他的胳膊顿时旋转了一圈，等到反应过来之后，眼睛顿时发出了一声惊天动地的惨叫声。
　　王乐接着一脚踢到了光头眼睛男的肚子上，顿时把光头眼睛男踢到在地，光头眼睛男顷刻间就晕了过去。
　　王乐随后看着来到的一百多个手持棍棒的人，说道：“要打吧！来吧！”
　　王乐话语一落，没有一个人说话，更没人敢冲过来，但是也都没跑，这些人是真想跑，但是身为混混，如果在打架的时候跑掉，那可是会被人耻笑的。
　　就在这时，保安队长说道：“大哥，你是不是要见我们的老板，我马上联系老板。”
　　“好的，好的。”王乐露出人畜无害的笑容。
　　但是王乐的笑容，在这些人的心中却尤为可怕，那是一种死神的笑容。
　　一个小时后，王乐坐在了洗浴中心四层的豪华包房里面，这里有偌大的冲浪浴缸，有张可以容纳七八个人躺的大床，还有七八个穿着暴露的姑娘站在一边。
　　而王乐的面前，坐着一个带着金丝眼睛，穿着黑色西装，带着蓝色领带，文质彬彬的中年男子，这个男子虽说看起来有三四十岁，但是相貌却很是出众，魅力无穷。
　　中年男子说道：“兄弟，有什么事说吧！”
　　王乐翘着二郎腿，看着身边的几个美女说道：“老实说，你这里的美女素质不错。”
　　中年男人笑道：“喜欢的话，都可以拿去。”
　　王乐嘿嘿笑道：“那就笑纳了。”
　　中年男人问道：“兄弟，你来这里不是问我要两个女人这么简单吧！”
　　“当然不是，我希望你帮我调查一个人。”王乐收起二郎腿，在沙发上坐正了身子，顿时对中年男人说道。
　　“什么样的男子？”中年男人推了推眼睛，有兴趣的问道。
　　“背后有三颗黑痣呈三角形状的人。”王乐说道。
　　中年男人现在知道王乐为什么要找他了，而来浴池里面找这个人正是找对地方了，不由说道：“当然可以。”
　　王乐说道：“我现在就知道这些，我希望你帮我找到。”
　　中年男人说道：“这个小意思，我一定帮你找，不过……。”
　　中年男人没有说完，顿时直视着王乐。
　　王乐问道：“不过什么？”
　　“不过我是做生意的人，我帮你找人，你要给我多少报酬，还有我的手下都被你打了一顿，这些钱你都应该赔出来吧！”中年男人冷道。
　　王乐呵呵一笑，顿时冷道：“你好像搞不清楚状况吧！”
　　“什么状况？难道你会把我打死？”中年男人知道王乐能打，但是却并不害怕。
　　“我当然不会把你打死。”王乐说完之后，已经坐在了中年男人的身边，揽住了中年男人的肩膀。
　　中年男人顿时愣住了，看着身边的王乐，眼神中露出了一丝惊恐之色。
　　王乐一下子抓住了中年男人的后脖，然后向桌子压去。
　　中年男人使劲挣扎和反抗，但是却发现根本没用，不多时就被王乐压到了桌子上。
　　这时王乐左手变掌，顿时把玻璃桌劈的粉碎。
　　那桌子可是厚有两公分的钢化玻璃，跟银行的玻璃一样厚，别说是手了，就是大锤一下子锤下去也锤不烂，只会出现裂痕，但是却被王乐一个手掌劈碎了。
　　玻璃桌全部碎了之后，中年男人的脑袋顿时向桌子下垂去，不多时就倒在了碎裂的桌子下。
　　中年男人耳朵被玻璃碎裂的声音震的有点耳聋，从地上爬了起来赶紧离开了王乐的身边，随后用手就去扣自己的耳朵，说不出的难受，还一脸惊恐的看着王乐。
　　王乐说道：“现在知道状况了吧！”
　　中年男人满身大汗，不由说道：“知道了，知道了。”
　　听到中年男人的话，王乐问道：“你在这里有多少店？”
　　中年男人现在真的怕了，不敢撒谎，赶紧说道：“有六家酒店，三家洗浴中心。”
　　王乐不知道中年男人说的是真是假，也没有多问，顿时说道：“利用你所有的资源帮我调查，给你半个月时间，如果半个月时间没有调查出来，你就自己砍断自己的一根手指。”
　　让一个人做事必须要给他压力，否则哪里有动力啊！不给这些调查期限，这些人会无限制的拖延。
　　王乐说完这些话，顿时看了一眼中年男人，然后又看了一眼傻站在屋子里面的一群小姐，随后走出了洗浴中心。
　　虽说泰山县发展的不错，但是地方不大，只有三家洗浴中心，而这些洗浴中心全都是中年男人开的，所以王乐也没有再去洗浴中心。
　　不过王乐故伎重演，再次进入一个洗头房，然后打的里面的老板哭爹喊娘，王乐则让他说出幕后老大，老板直接说了是县警察局长。
　　王乐没想到警察局长这么骚包，竟然公然收取保护费。
　　其实这样的保护费，就算别人不说，也都知道是本地的警察高层干的，如果上面想要调查，很容易就可以调查出来。
　　不过敢于明目张胆的收取保护费，可见这个警察局长不一般。
　　老板看到王乐思索的表情，不由说道：“警察局长王桐是这里的大名人，任何人都要给他几分面子。”
　　王乐问道：“这个人有强硬的关系吧？”
　　“不是！这个人可是一个黑面神！曾经做过市刑警队长，杀死了很多匪徒，可是杀人不眨眼的家伙，来到这里之后，一个人在街上与帮派分子打斗，把两个帮派的分子打的哭爹喊娘的，说起这个警察局长王桐，这里的人都会露出惧色。”老板解释道。
　　衫东大汉果然名不虚传，个个都不是省油的灯，王乐心中感叹一番，随之问道：“我在哪里可以找到王桐？”
　　老板说道：“王桐虽说黑吃黑，但是人家每天都按时上班按时下班，而且也不去玩弄女人，现在在警察局肯定能找到他。”
　　有些人就是有性格，收取保护费，但是却不去玩弄女人，不去风花雪月。王乐不由对这个警察局长起了一些兴趣。
　　王乐离开了洗头房，直接坐着计程车来到了警察局，到达警察大厅之后，一个值班民警问道：“请问你有什么事？”
　　“我找你们警察局长谈些私事，你们警察局长办公室在几楼？”王乐问道。
　　民警问道：“你与我们王局长吗？”
　　“认识啊！很熟的。”王乐回道。
　　民警说道：“那我打个电话，帮你问问，你叫什么名字？”
　　“王乐。”王乐回答道。
　　民警接着开始拨打电话，电话接通后，就对电话里面说有一个王乐的人找他，就在民警知道王桐王局长不认识王乐的时候，却发现王乐已经不见了。
　　其实越是警察局这种地方，越是比其他地方疏于防范，有些盗窃者就看到了这一点，频频对各大警察局下手，这种事情，不仅在华夏出现过，还在其他地方同时出现过。
　　王乐消失之后，值班民警没有多想，也没有去问其他人，继续值班。
　　王乐则在四楼找到了局长办公室的门牌，顿时敲响了房门。
　　“请进。”办公室里面有声音传了出来，这声音浑厚粗重，跟王大壮的声音很是相似。
　　王乐打开房门走了进去，一个穿着警服的人，坐在了办公室的座椅上。
　　这个人虎背熊腰，就是坐在凳子上，王乐就觉得身高马大，他脸颊方正，宽鼻厚耳，真是说不出的雄壮，与王大壮真的一般无二。
　　这个人不是别人，正是泰山县人人敬畏的王桐。
　　王桐根本就不认识王乐，顿时瞪眼问道：“你是谁？”
　　这王桐的确是让人害怕，那铜铃大眼一瞪，着实给人一股巨大的压力，不过王乐却没有怎么害怕，在王桐的询问中，顿时坐在了王桐的面前，说道：“找你有点事。”
　　“你到底是谁？找我有什么事？”王桐冷声问道。
　　王乐笑道：“你身为警察局长，竟然公然收取保护费，你就不怕人告你吗？”
　　听到王乐的话，王桐冷笑道：“你现在是想勒索我吗？”
　　“不是！我就是来问问，你为什么收取保护费那么明目长大光明正大，那么的有恃无恐？”王乐说道。
　　王桐不知道王乐是什么人，但是光凭王乐一个人跑到这里问这些问题，王桐就觉得非常不可思议。
　　自己是什么人，不说泰山县，每个人都谈虎色变，就是在衫东都是出了名的。
　　这个人虽然说话不是衫东人的口气，但是能够来这里问自己这些事，也肯定听到过自己的事迹，种种的原因，让王桐不由对王乐审视了起来，但是王桐怎么看都觉得王乐就是一个天不怕地不怕的年轻人，而且岁数还小的厉害。


第二百五十一章 纹身店老板娘
　　王桐不由问道：“谁派你来的？”
　　“我自己。”王乐呵呵一笑道。
　　这个小子真是初生牛犊不怕虎啊！王桐不想跟王乐说什么，顿时冷道：“现在从我这里滚出来，别让我看见你。”
　　“要是不滚呢！”王乐直视着王桐，轻描淡写的说道。
　　王桐哈哈大笑，随之站了起来，站起来不要紧，整个快两米的身高，加上身宽体胖，看上去与王大壮一般无二，嫣然一只大熊，而且王桐的皮肤还有点黑，现在整个一头黑熊啊！
　　这样的人，实在是震慑人的利器。
　　王桐不想跟王乐罗嗦了，顿时绕过了桌子，来到了王乐的身边，一只手顿时向王乐的肩膀抓来。
　　王乐控制着身下的椅子一转，顿时一脚向王桐的大腿踢了过去。
　　“嘭”
　　王乐的脚踢在了王桐的身上，就如踢到了一块钢板上，身下坐着的椅子顿时被反弹的力量反弹到了墙壁上。
　　不过王桐也不好受，顿时弯下腰，双手抱住了大腿，脸上带着极致的痛楚。
　　王桐忍着疼痛，皱眉问道：“你到底是谁？”
　　“我谁也不是，我就是来问问你为什么收取保护费还那么有恃无恐？”王乐坐在凳子上，虽说知道王桐练过铁布衫，但是王乐却并不害怕，而且王乐更知道想要打败王桐易如反掌。
　　王桐活动了一下被踢的大腿，随后好像好了，顿时站直了身子，说道：“只要你能打败我，我就告诉你。”
　　“好！”王乐话语一落，身子就从凳子上站了起来，接着流星一般冲到了王桐的身边，一脚踢在了王桐的肚子，只把呆愣在原地的王桐，踢的身子向后飞射而去，接着撞在了墙壁上，随后才跌落到了地上。
　　“好身手。”王桐虽然被打倒，但是却并不恼怒，顿时夸赞道。
　　王乐又重新坐在了凳子上，对倒在地上的王桐说道：“一般般了。”
　　王桐在地上休息了一会儿，顿时没事人一般站了起来，然后拍了拍身上的灰尘，随之又回到了座位上，看着王乐说道：“我没来泰山的时候，这里已经乱的不行了，每天都有流血事件发生，里面帮会众多，而我来到这里，刚开始整治黑社会，各种涉黄的发廊、洗头房全部关门整顿，然后抓捕了很多作奸犯科的黑帮分子，我原以为这样就能让这个地方太平一点，但是没想到那些涉黄的场所关门之后，让这里更加混乱了，游客们丢失钱财的保安率与日俱增，甚至抢劫案件也越来越多，最后我没有办法了，只好让那些涉黄的场所重新开门，这样案件的数量也少了很多，不过黑帮之间的街头火拼却不停歇，为了不让泰山变成游客眼中的混乱的旅游区，我亲自去找那些帮派众人单挑群殴，打的那些人落花流水，这才制止了这一恶行，至于保护费吗？是那些涉黄的场所非要交给我的，我不收的话，黑帮老大不愿意，无奈之下，我只好收了。”
　　王乐笑道：“其实以暴制暴未必是一件坏事，而以黑吃黑，也未必不是一种管理的办法。”
　　“嗯，你说的对，在有些地方，必须要用特殊的方法才能管理一些地方，不能用老一套的办法。”王桐说道。
　　王乐知道了原因后，不仅没有觉得王桐可恶，更觉得王桐是一个好警察，现在王乐也不想罗嗦了，顿时说道：“我来这里其实找一个人，我希望你能帮我找到。”
　　王桐呵呵笑道：“知道你来这里并非是找我切磋来了，以你的武功，恐怕天下难有敌手！”
　　王乐问道：“问一下，你的铁布衫哪里学来的？”
　　“我的老家在嵩山，受到少林寺的影响，我家人让我在武校学习武功，而我很笨，老师就让我学习铁布衫，我原以为没用，但是没想到经过年复一日的锻炼，却是真的有用。”王桐呵呵笑道。
　　“嵩山少林，真是一个好地方。”王乐悠悠道，随之说道：“帮我找一个背后有三颗痣呈三角形状的人，不过当然不是让你找人，而是让你把这个任务发布出去，让泰山的各个帮派帮忙。”
　　王桐说道：“你现在是来求我，还是来要挟我？”
　　“算是来求你吧！我虽然可以打的过你，但是我并不喜欢欺负硬汉。”王乐说道。
　　“好！我帮你。”王桐呵呵一笑，随之就连续拨通了几个电话，把这个任务吩咐了下去。
　　电话打完后，王桐说道：“现在已经吩咐下去了，如果有消息就通知你！”
　　王乐问道：“你是怕我的才帮我，还是什么原因？”
　　王桐笑道：“我这个人不怕任何人，但是就是敬重武林高手！”
　　“了解，今天晚上请你喝酒，告诉我电话号码！”王乐说道。
　　王桐爽快的把电话号码告诉了王乐，王乐把王桐的电话记录在电话上之后，顿时走出了警察局。
　　现在又是一张大网已经撒了出去，王乐现在只能等待收鱼了，至于挨家挨户的调查，王乐可不会那么去调查。
　　现在还是下午四点还早，王乐无所事事与王雪娇联系上，知道王雪娇所在的位置后，王乐顿时乘坐计程车来到了王雪娇所在的地方。
　　这是一个纹身店，纹身师傅是一个女的，这个女的长得很是漂亮，但是发型和穿着却很是狂野。
　　女师傅的发型及其特别，左边是个板寸，而中间和右边全都是长头发，这样的发型让这个女师傅及其的与众不同。
　　女师傅的脸上画着浓重的烟熏妆，给人一种强烈的视觉冲击。
　　女师傅上身穿着黑色的长袖宽大的T恤衫一直包住了屁股，T恤衫上印着一个偌大的骷髅头。
　　而女师傅没有穿裤子，但是双腿上却穿着丝袜，而脚上穿着一双女式高跟长筒皮鞋。
　　可以说，女师傅的发型和穿着，简直不伦不类到了极点，但是却因为长得漂亮，而给人极致的狂野和性感，还有与众不同的美感。
　　王乐看到女师傅的那一刻，顿时呆住了。
　　女师傅则看了一眼王乐痴呆的目光，顿时露出了妩媚至极的笑容。
　　王乐伸手说道：“你好。”
　　女师傅伸出手与王乐的手握在了一起，王乐却揉搓着女师傅的手说道：“你手上的纹身不是假的啊！”
　　女师傅呵呵一笑，扯开上衣之后，肩膀和胸部上面顿时露出了一个牡丹花一样的纹身，不由说道：“你摸摸我这个是不是假的？”
　　“好。”王乐说完之后，就要伸手去摸，但是却被王雪娇踢了一脚。
　　王乐顿时摸了摸被王雪娇踢的屁股，然后对女师傅讪讪然的一笑道：“男女授受不亲，还是算了。”
　　王乐说完之后，顿时乖乖的坐在旁边的凳子上。
　　王雪娇却恼怒的看着王乐说道：“你现在出去吧！我们女孩子说话，你不便在这里。”
　　王乐呵呵笑道：“打开天窗说亮话啊！有什么见不得人的。”
　　这时女师傅对王雪娇说道：“我是这里的老板，我不赶人，你没权赶人的。”
　　王雪娇愤恨的看了一眼王乐，随后对女师傅问道：“女师傅，你在这里做了五年的生意，有没有见过一个背后有三颗痣呈现三角形形状的人来纹身。”
　　听到王雪娇的话，女师傅顿时惊异的看向王雪娇，随后神色缓和下来，思索着说道：“最近绝对没有，但是以前有没有见过，我真的想不起来了。”
　　女师傅的神色被王乐和王雪娇全都看在眼里，王雪娇不由问道：“你再继续想想。”
　　王乐呵呵笑道：“那么多年的事情，不是一时半会可以想出来的，这样吧！我们一起去温泉泡澡吧，一块泡澡一块想。”
　　听到王乐的话，女师傅呵呵笑道：“泰山这里可没有男女共浴啊！”
　　王乐嘿嘿笑道：“我们把温泉池包起来不就可以了。”
　　王雪娇现在真是看透王乐的本性了，不管你如何对她，这个家伙都不会从一而终，还会当着你的面与别的女人谈情说笑。
　　女师傅却一点都没有去管王雪娇的脸色，顿时说道：“那我跟你们去泡澡，我的损失怎么算？”
　　“你一天大概有多少收入？”王乐问道。
　　“不多吧！五千。”女师傅回答道。
　　王乐说道：“那我们把五千给你不就行了。”
　　“呵呵，好。”女师傅说完后，就伸出了手。
　　王乐顿时拿出一张卡说道：“我去取钱。”
　　这时王雪娇对王怡然说道：“你在这里等着。”
　　王怡然点了点头，自然知道王雪娇是去教训王乐，在王怡然看来，王乐这个人实在是花花肠子，见到一个漂亮的女人都会去泡，但是王怡然却并不觉得王乐可恶，反而觉得王乐很有趣。
　　王乐知道王雪娇跟着自己，在王雪娇发难之时，王乐顿时转身问道：“你知道吗？”
　　王雪娇本来要教训王乐，但是在王乐的问话却一下子懵了，问道：“知道什么？”
　　“我怀疑这个纹身女师傅可能背后有三颗痣，或者知道背后三颗痣的人，而我们一起去温泉池，就能看到这女子的背后是不是有三颗痣了。”王乐解释道。
　　听到王乐的话，王雪娇知道王乐别有用心，但是却大怒道：“去泡澡，好像只有我们女孩子去就行了吗？难道你要跟我们一起共浴吗？”
　　王乐说道：“你当时不说去温泉泡澡，现在我提出来，肯定我要去的了，不然的话，我说你们可以去泡澡，人家都会怀疑我们意图不轨了。”
　　王乐的解释很是合理，但是王雪娇却还是非常恼怒，顿时在王乐的腿上踢了两脚。
　　王乐苦笑道：“为什么还要踢我？”
　　“因为你该打。”王雪娇大怒道。
　　王乐在王雪娇面前真是受尽凌辱，但是这些凌辱，王乐也只能忍着等到“日”后再报。
　　在王雪娇的同意下，王乐取了五千块钱，随后回到了纹身店。
　　现在纹身店里面来了两个顾客，是一对情侣，这对情侣女师傅在两个人的肩膀上纹上彼此的名字。
　　现在纹身女师傅一改之前的妩媚笑容，顿时带上了眼睛，聚精会神的给两个人纹身，看起来专注的不得了。
　　专注的男人很有魅力，女人也是一样，此刻纹身女师傅就给人一种及其特别的美感，魅力无穷。


第二百五十二章 温泉泡澡
　　王乐在王雪娇耳边说道：“我们也纹身吧！”
　　王雪娇呵呵笑道：“好啊！你去纹个米老鼠。”
　　“那你纹唐老鸭？”王乐惊问道。
　　王雪娇嘻嘻一笑，没有与王乐再调笑下去。
　　不多时两个情侣的纹身就纹好了，情侣手拉着手甜蜜的走了出去。
　　王乐则把五千块钱放在了桌子上，纹身女师傅看了一眼王乐放在桌子上的一沓钱，顿时说道：“你玩真的？”
　　王乐耸耸肩说道：“真的。”
　　纹身女师傅笑了笑说道：“好，我陪你们去温泉泡澡。”
　　一般的名山都有温泉中心，其实好多地方都不是真的温泉，都是烧开的水，混合泉水而形成的温泉。
　　王乐一行人来到的温泉山庄就是这样的，因为泰山这里地底下并没有火山熔岩，更谈不上什么温泉了。
　　但是人们就喜欢图个新鲜，所以就算知道是假的也会来消费一把。
　　任何温泉池其实真的都可以男女共浴，但是说起来，就是一个池子中间隔上几块木板，让男人和女人分开。
　　其实这样的共浴正合王雪娇的心意，心中不由的笑了起来。
　　王乐当然也没有包温泉池，因为没法在一起洗，还包什么啊！
　　付款之后，王乐与王雪娇三人分开，王乐进入了男更衣室，换好衣服之后，王乐就进入了温泉池。
　　现在温泉池里面坐着几个大汉，这些大汉身上都有纹身，现在在温泉池里也不说话，顿时带着不善的神色看着来人王乐。
　　就在这时，王乐听到了温泉池一侧木板外女孩子的声音，想到旁边就是一群白花花的女人，王乐不由咽了一口唾沫。
　　王乐发现自己的下面就要翘起来，让这些大老爷们看见着实丢人，赶紧跳进了温泉池里面。
　　为了可以听清楚木板隔壁的女孩子说话的声音，王乐顿时靠近了木板，耳朵紧贴在木板之上。
　　虽然王乐觉得自己没什么，但是在那些大汉看来，王乐实在是下流无耻，不由得全都耻笑了起来。
　　王乐听了一会儿，着实无趣。虽然可以听到旁边女人的谈话和戏水的声音，但是只能听不能看，真是一种折磨，王乐现在真想爬到木板上，看一眼那边美丽的景色。
　　就在这时，一个大汉指着王乐说道：“小子，给老子搓背。”
　　听到大汉的话，王乐心中想笑，自己不想找事，这些人却偏偏欠揍。
　　王乐顿时笑了笑问道：“你是在跟我说话吗？”
　　大汉喝道：“不跟你个球毛说话，你以为老子在跟谁说话啊！快点过来。”
　　王乐呵呵一笑，不动声色，顿时从温泉池里面站了起来，然后走到了大汉的身边。
　　大汉趴在温泉池的岸边，对王乐说道：“搓吧！”
　　王乐笑道：“好的。”
　　话语一落，王乐的两只手顿时“啪”的一声拍在了大汉的背上。
　　“啊”
　　大汉疼痛的大叫了一声，而那背部顿时出现了两个肿胀的手印。
　　其他大汉听到大汉的叫声，全都看向王乐。
　　大汉疼痛难忍的说道：“他打我，你们帮我揍他。”
　　其他大汉都不明白，为什么被一个小屁孩拍了一下，就变成那样了，好像快死了一样，可是身为朋友，当然不能看着自己的朋友被人欺负，全都冲了过去。
　　“啊，啊，啊”
　　三声惨叫发出，三个冲向王乐的人，全都跌到了温泉池里面，顿时哎呀哎呀的惨叫起来。
　　“滚。”王乐不想跟这些人罗嗦，顿时大吼道。
　　四个大汉全都怕了，赶紧艰难而畏惧的从温泉池里面走了出去。
　　对面的女人们听到隔壁的打斗，一个女人不由问道：“你们那边发生什么事了？”
　　王乐说道：“这些人在温泉池中撒尿，我把他们打走了。”
　　“哇，你好棒啊！你长得帅吗？”这个女人问道。
　　王乐呵呵笑道：“你看看不就行了？”
　　王乐说话的时候，已经出现在了木板的上面，脸颊顿时伸出了木板，露出了一脸笑容，看着温泉池中正在泡温泉的女人。
　　“啊”
　　温泉池里面的女人看到王乐出现在木板上面，全都惊叫了一声，但是当看到王乐秀气而帅气的脸颊之后，所有女人的脸上都露出了一抹红晕。
　　纹身女师傅说道：“下来吧！”
　　“好啊！”王乐话语一落，顿时翻了过来，然后跳入了温泉池里面。
　　王乐的身上虽然围着浴巾，但是下面却没有穿内内，跳下来的时候，里面的小弟弟完全露了出来，让温泉池里面的女人的脸颊再次红了，完全变得血红了。
　　王乐可不知道这一切，话说王乐虽然下流无耻了一点，但是也不是什么暴露狂，可不想让所有女人看到自己的小弟弟的。
　　不过跳到温泉池里面之后，看到所有女人脸上的红云，王乐知道所有人都看光了自己，就算王乐脸皮再厚，老脸也是一红。
　　王雪娇看向王乐的眼睛中散发着无尽的冰冷，如果眼睛可以释放寒冰的话，王乐肯定被冰冻起来了，而且肯定被冻死了。
　　跟这个小子做朋友，真的会被她气死不可，有的男人还会背着自己喜欢的人偷腥，但是王乐却毫无顾忌，这是最让王雪娇气愤的。
　　现在王乐看向温泉池里面的女人，除了王雪娇、王怡然和女师傅之外，其他的女人一个个都是中年妇女，虽说有几个长得还不错，但是却已经是人老珠黄了，看到这些女人，王乐心中不由得一叹，不过还好王雪娇、王怡然、纹身女师傅还不错，所以王乐也不准备离开了。
　　“喂，帅哥啊！你叫什么名字？”一个妇女浪浪的问道。
　　这个妇女还有几分姿色，而且人家问话不能不作答啊！王乐顿时回道：“王乐。”
　　“这是女孩子的名字啊！”妇女嘻嘻一笑，接着向王乐靠近而来。
　　王乐呵呵一笑，顿时钻到了王怡然和纹身女师傅的中间，揽住了两个女人，对中年妇女说道：“不好意思，我是跟着朋友来的。”
　　“真扫兴。”中年妇女白了王乐一眼，然后悻悻然的离去了。
　　其他兴奋的妇女看到王乐是跟她们的朋友来了，也是对王乐没有了一点兴趣，既然没有兴趣，而且都觉得王乐这个男人在这里很碍眼，不由一个个离开了。
　　不多时，温泉池里面，只剩下了王乐、王雪娇、王怡然、纹身女师傅。
　　此刻王乐的手还在王怡然和纹身女师傅的肩膀上放着，虽然没有去摸，但是这个造型，对王雪娇来说，实在是精神上的打击。
　　王雪娇不由怒道：“还不快把手放下来。”
　　王乐呵呵一笑，然后放开了两人，接着一下子跑到了王雪娇的身边揽住了白皙而柔软的王雪娇。
　　王雪娇也没有躲闪，但是却抓住王乐揽住自己的胳膊，就狠狠的咬了起来。
　　王雪娇的力气很大，完全用尽了力气，顿时咬的王乐的胳膊鲜血都出来了。
　　王怡然和纹身女师傅看的双眼大瞪，面露惊恐。
　　但是王乐却没有一点难受，反而对王怡然和纹身女师傅说道：“她属狗的，我整天被咬，都已经习惯了。”
　　听到王乐的话，王怡然和纹身女师傅差点晕倒过去，纹身女师傅提醒道：“都出血了。”
　　“没事，流流更健康。”王乐呵呵笑道。
　　王怡然和纹身女师傅看了一会人，就不忍再看下去，虽说王乐不喊不叫，但是看着也觉得疼啊！
　　王雪娇咬了很长时间才松开了王乐的胳膊，不由问道：“疼吗？”
　　“不疼。”王乐呵呵笑道，话语一落，王乐顿时捂住伤口，在温泉池里面扑腾了开来。
　　等到疼痛消失过后，王乐坐在了温泉池里面，随之说道：“咱们既然来洗澡，身上围着一块浴巾，实在不舒服，脱了吧！”
　　王乐话语一落，顿时看向恼怒的王雪娇，但是王雪娇虽然脸上带着冷色，但是却瞬间就把自己身上的浴巾给扯下来了，傲然双峰，雪白大腿，顿时出现在了王乐的面前。
　　纹身女师傅可不是什么保守的人，顿时也把自己的浴巾扯开了。
　　“呃”
　　看到纹身女师傅的身子，王乐不由得愣了，纹身女师傅的身上到处都是纹身，图案多种多样，有的看起来很是恐怖，有的看起来却很是可爱，每个纹身都好像一副画，但是在美丽的酮体上出现的画，却让这幅画顿时变得立体起来，形成了一件件立体画，而且更像一幅幅艺术品。
　　这已经不是人的身体了，就是一个杰作了，王乐心中赞叹莫名。
　　王雪娇实在没有想到纹身女师傅竟然这么糟践自己的身体，在身上纹那么多的纹身，一时间吃惊不已，顿时看的痴了。
　　王怡然也一样，也是看的痴痴的。
　　就在这时，王乐一下子冲到了纹身女师傅的后背看了起来，但是一看之下，让王乐再次愣住，纹身女师傅的后背上还是有纹身，不过这个纹身却是一个大纹身，是一个千手观音，而且一直连到了腿上。
　　纹身女师傅被王乐三人观看并没有不觉得难受，顿时笑道：“任谁看我的身体，都会跟你们露出一样的表情。”
　　纹身女师傅说完之后，眉头不由皱了起来，顿时对背后的王乐说道：“你能不能只看不摸啊？”
　　“呵呵，我就是看看是贴的还是真的纹身。”王乐呵呵笑道。
　　纹身女师傅说道：“我的屁股上好像没有纹身啊！”
　　王乐已经离开了纹身女师傅的背后，来到了王雪娇的身边，对王雪娇说道：“其实我就是随便摸摸。”
　　“噗”
　　王雪娇脸颊一寒，手肘顿时在王乐的肚子上撞了一下，王乐的口中顿时吐出了一口白沫。
　　这时纹身女师傅对王乐说道：“我都脱了，小兄弟，你不是不敢脱吧！”
　　“我当然敢啊！”王乐话语一落，顿时掀开了自己的浴巾，不过让纹身女师傅吃惊的是，王乐的浴巾解开之后，下面竟然还有一条浴巾。
　　王乐呵呵笑道：“我已经脱掉浴巾了。”
　　纹身女师傅愣了愣，说道：“你没脱完？”
　　王乐嘿嘿笑道：“你只让我脱，可说没让我脱完啊！而我刚开始就只是说脱了浴巾，并没有说非得脱光啊！”
　　“呃”
　　纹身女师傅听到王乐的解释后，顿时愣了，随之沉默下来，不知道该说些什么了。


第二百五十三章 纹身女老板的往事
　　王雪娇知道王乐就是一肚子坏水，他只会自己占便宜，从来都不会吃亏，虽然无耻下流了一点，但是却还是有些原则的。
　　其实王雪娇脱掉衣服就是想让纹身女师傅脱掉衣服而已，现在如愿以偿，王雪娇顿时把浴巾向自己的身上缠去。
　　王乐却抓住了王雪娇动作的手说道：“还缠什么，都看光了。”
　　王雪娇脸颊大红道：“快点放手。”
　　王乐虽然不想放手，但是在王怡然和纹身女师傅在一旁看着，也只好放手了。
　　王雪娇缠上浴巾后，不由对纹身女师傅问道：“现在想起来有三颗痣的人在你哪里纹身吗？”
　　纹身女师傅摇了摇头说道：“没有想起来。”
　　王乐说道：“这个温泉山庄貌似还有很多好玩的地方，等一下我们换了衣服就在这里玩，反正闲着也是闲着。”
　　其实王雪娇来这里就是为了查三颗痣的人，现在已经知道纹身女师傅不是要找的那个人，而且纹身女师傅好像在玩自己一行人，所以王雪娇已经对纹身女师傅没有什么兴趣了，但是听到王乐的话，王雪娇也没有反对，勉为其难的同意了。
　　现在纹身女师傅也不穿衣服，还是赤身裸体的在温泉池中泡着，满是纹身的皮肤浸泡在温泉里面，说不出的好看诱惑。
　　虽然王乐不想看，但是眼神却根本管不住的看了过去。
　　王雪娇气的不行，除了生气王乐老是去看纹身女老板之外，还有更多的是生气纹身女老板，你说你自己光着身子难道让人看着很舒服吗？
　　不过王雪娇也没有让纹身女老板的浴巾围上，因为不止王乐在看，而她也在看着，这幅身体上的纹身实在太美了，每一副作品都是一副佳作，会让人沉浸其中，一时间臆想连连，让人忍不住的去观赏起来。
　　王怡然现在也被纹身女老板身上的纹身吸引而去，顿时沉迷在了其中。
　　王乐阅女虽然不多，但是却也不少，虽说纹身女老板的身材和纹身很是好看，但是王乐也没有硬起来，观赏了一阵，不由问道：“这些纹身是谁给你纹的？”
　　“我以前的男朋友。”纹身女老板回答道。
　　“你男朋友真幸福。”王乐赞叹道。
　　纹身女老板说道：“可是我却并不幸福，他拿我做纹身的工具，而我却傻傻的答应了，最后留下了一身纹身，做手术都没法清理。”
　　纹身女老板说完之后，脸上顿时流露出伤心的神色。
　　王雪娇和王怡然都是女人，听到纹身女老板的遭遇都很是同情，顿时走到了纹身女老板的身边，两个人都抓住纹身女老板的手臂出言安抚纹身女老板。
　　王乐也走了过去，双手放在纹身女老板的大腿上说道：“别伤心了。”
　　王雪娇一脚把王乐踢到了一边，随之介绍道：“我叫王雪娇，她叫王怡然，你呢？”
　　“我叫江文红。”纹身女女老板回答道。
　　王乐则笑呵呵的说道：“我叫王乐。”
　　“我知道。”纹身女老板看着王乐嘻嘻一笑。
　　“你怎么知道我的名字？”王乐问道。
　　纹身女老板呵呵笑道：“刚见面的时候你告诉我的。”
　　“我还以为我已经出名了呢！”王乐说完之后，甩了一下头发骚包一笑。
　　就在这时，一阵脚步声在温泉池外的通道中密密麻麻响了起来，不多时那阵脚步声就到了男浴室的里面停了下来。
　　这时一个人说道：“那个小子怎么不见了？”
　　“问了服务员，他没有离开啊！”又一个人说道。
　　王乐身子一跃，跳到了木板上，双手扣住木板，露出头看着冲进男温泉池里面的一帮手持刀棍的男人说道：“你们是来找我的吧！”
　　王乐话语一落，所有人的目光全部看了过来，其中就有那四个被王乐打过的人。
　　一个光头大吼道：“就是找你来的，有种就在哪里等着。”
　　“等着就等着。”王乐说完后，也没有翻过去，顿时跳入了女温泉池里面。
　　王雪娇看到王乐的举动，不由喝道：“你过去不就行了？”
　　“没有观众，我如何表演啊！”王乐说完之后，看着纹身女老板说道：“快点围上浴巾，不然的话，就被其他男人看光了。”
　　纹身女老板可以把自己的身体留给王乐看，但是却不想让别人看到，听到王乐的吩咐，马上把浴巾围在了自己的身上。
　　等到王雪娇把浴巾围到身上之后，那帮人已经冲进了女温泉池。
　　王乐没有后退和退缩，反而走出了温泉池，站在了青石铺成的岸边，对四五十个挤挤攘攘冲进来的人说道：“你们是要单挑，还是群殴。”
　　“当然是群殴了，你傻啊！”那个光头手持砍刀，说完之后就冲向了王乐。
　　在砍刀快要落到王乐头上的时候，王乐闪身躲避过去，右手顿时抓住了光头的手腕，接着狠狠一扭。
　　光头大叫一声，手中的砍刀应声落在地上，而王乐一脚踢出，顿时踢在了光头的肚子上，一下子把光头整个人踢的飞退起来，最后撞到了身后的几个人，同时把那几个人撞到在地，才停了下来，而光头已经晕了过去。
　　“大家小心，这个人有武功。”另外一个光头吩咐了一声，全都不敢冲上来了，不过也都没有走，四五十个顿时向王乐包围而来。
　　王乐希望速战速决，不喜欢拖泥带水，身子顿时在人群中动作了起来，因为有王雪娇、王怡然、江文红三个人在看着，所以王乐的速度变得很慢，而且一招一式都带着观赏性，不止是打的这些人落花流水，还让三个看客看的心潮澎湃，津津有味。
　　“啪啪”
　　王乐拍了拍手上貌似沾染的灰尘，看着倒在地上不是晕过去就是惨叫的人，不由呵呵笑道：“谢谢你们啊！”
　　这时有一人问道：“你谢什么啊！”
　　王乐呵呵笑道：“你们帮我在我的女人面前演了一场好戏啊！”
　　听到王乐的话，这个人顿时眼睛一翻，随之晕了过去。
　　现在惨叫声不断，而且还有鲜血流出，而且顺着岸边全都流到了温泉池里面，弄脏了温泉池。
　　王乐一脚踏在了离温泉池最近的人的身上，不由喝道：“我让你流血了吗？”
　　王乐话语一落，那个人眼睛一翻已经晕了过去。
　　这时王雪娇、王怡然、江文红三个人携伴走出了温泉池。三个人想要出去，但是看到地上满是人，根本没有下脚的地方。
　　王雪娇可是敢踏着尸体前进的人，所以并不害怕这些倒地的人，但是现在是在泡温泉，浴巾下面都是真空，这样踏着人的身体出去，下面肯定走光，想到此处，王雪娇不由对王乐说道：“王乐，你把这些人弄走，给我们弄出一条道路。”
　　“好。”王乐说完后，顿时向前跑动而去，跑动起来的时候，王乐的双脚抬的很高，跑动中，每一脚下去都是几百斤的重量，顷刻间就把一条直线上的人踏的口吐鲜血而昏厥过去。
　　王乐停在了门口，对三女说道：“道路开好了。”
　　王雪娇苦闷一笑，顿时带着震惊异常的王怡然和江文红从人的身体上面走了出来，随后去更衣室换衣服了。
　　王乐也不多停留，也去男更衣室换衣服了。
　　在王乐和王雪娇走了之后，温泉池里面一个倒在地上还没有晕过去的人，顿时拿起了手中的手机拨打了一个电话：“大哥，我们的弟兄都被人打了，快点带人过来，有多少来多少？”
　　这个人打了电话之后，就已经忍不住昏迷了过去。
　　王乐和三女换好衣服走出了温泉池的房屋之内，随后在静怡的温泉山庄闲庭信步开来。
　　这时王雪娇打破沉默问道：“文红，你说说你跟你的男朋友吧！”
　　听到王雪娇的话，纹身女老板江文红呵呵笑道：“怎么了，想要打探我的隐私吗？既然想听我的事情，那你就说说你的事情？”
　　“我？我没有什么好说的。”王雪娇摇头说道。
　　江文红看了一眼王乐，顿时说道：“说说你们两个怎么认识和相恋的吧！”
　　王雪娇脸颊一红，不由说道：“跟他认识，是命运的安排，跟他相恋是造物弄人。”
　　王乐郁闷道：“什么叫做造物弄人啊！你的意思我们不应该在一起，你不喜欢我吗？”
　　王雪娇白了王乐一眼，凶道：“让你说话了吗？没有就闭嘴。”
　　听到王雪娇的呵斥声，王乐不由低下了高傲的头，乖巧的好像一个小学生。
　　江文红看到王雪娇和王乐的样子，不由嘻嘻笑道：“你们看起来就好像一对姐弟？”
　　“对啊！我们就是姐弟。”王乐回答道。
　　江文红笑道：“你们的关系好复杂啊！但是看你们打打骂骂闹闹，觉得你们特别幸福！我跟我以前的男朋友，除了做那种事之外，其余的时候话语都很少，两个人刚开始还整天有说有笑，而我很爱他，当时他说要在我身上纹身，把我变成一个艺术品，我欣然同意，不过纹身完成之后，他开始对我相敬如宾，一天下来根本不说几句话，两个人有时候坐在一起，半天都不说话，但是我还是想要跟他在一起，不过他却对我提出了分手。”
　　江文红说完之后，目中已经泛起泪光，看起来伤心不已。
　　王雪娇却郁闷道：“他为什么要与你分手？”
　　“他说我现在是一件艺术品，不想再沾染我，他说与我分手之后，希望我继续留在他的身边，但是他不会再碰我。”江文红说道。
　　“还有这样的人？”王乐惊讶道。
　　听到王乐的话，王雪娇狠狠的说道：“你以为每个人都跟你一样啊！”
　　这时江文红说道：“其实爱一个人，什么都能接受，什么都能忍让，但是我最不能忍让的是他带着其他女人回来，在我面前恩爱缠绵，所以最终我离开了他。”
　　“男人大多都是负心汉，见异思迁。”王雪娇恼怒的说道。
　　王乐郑重的说道：“雪娇说的对，我也痛恨这些坏男人，简直太不负责任了。”
　　王乐话语一落，王雪娇在王乐的头上来了一个大爆栗，不由狠狠道：“说的就是你。”
　　王乐苦闷道：“怎么还跟我有关系了？从以前到现在，我可没有抛弃过任何女人。”
　　“你是很没抛弃任何女人，但是你却不放过所有的女人。”王雪娇狠狠的说道。
　　听到王雪娇的话，王乐顿时嘿嘿一笑，甩了一下头发说道：“这叫博爱，我可是信封佛教的。”
　　“信封你个头。”王雪娇大喝道。
　　江文红说道：“雪娇，你之所以对王乐的每一句话都是那么的冰冷，只是在于你喜欢他，重视他而已，这是你爱他的表现。”


第二百五十四章 一对一百
　　听到江文红的话，王雪娇脸颊一红道：“文红，才没有那样呢！”
　　王乐呵呵笑道：“不承认也没用的。”
　　“你不准再说一句话，否则我今天非要好好修理你。”王雪娇叉腰大喝。
　　王乐怕怕的说道：“那我不说了。”
　　温泉山庄里面的树林、花园、假山假水都是人工制作和建造而成，虽说不是自然形成，但是景色却比自然的更加迷人，走在其中，不由得让人心旷神怡。
　　不过这个状态没有持续多久，不多时，一阵混乱的脚步声就从四面八方向这边涌来。
　　王乐顿时对王雪娇说道：“雪娇姐，你带着怡然姐和文红姐离开，我在这里摆平那些人。”
　　王雪娇眼珠子一转说道：“你那么有能耐，就保护我们三个吧！”
　　听到王雪娇的话，王乐看向王雪娇，发现王雪娇眼中玩味的眼神，顿时说道：“这不算什么难题，但是真的要出了什么事，你别赖我。”
　　“我为什么不赖你，你那么强大，就得摆平这些事情。”王雪娇斥道。
　　“好吧！”王乐妥协的说道。
　　就在这时，一群人已经从四面八方包围住了王乐。
　　温泉山庄各个地方都安装有摄像头，这些人找到王乐一帮人并不稀奇。
　　这些人的手中都拿着超长的砍刀，就好似三国关羽用的青龙偃月刀一般。
　　但是这些砍刀的模样与青龙偃月刀简直无法相比，这些砍刀的手把是一个长长的钢管，而前面是一把砍刀与钢管焊接而成。
　　一般黑帮火拼的时候，这种刀具都有很多，所谓一寸长一寸强，在对战的时候，谁的武器越长，杀伤力和震慑力越大。
　　但是在王乐面前，这些超长砍刀只会是累赘，还没有一把匕首对王乐有震慑力。
　　这时一个板寸头对王乐吼道：“你知道这里是谁的地盘吗？”
　　王乐摇头说道：“不知道。”
　　“你不需要知道了！”板寸头说完之后，接着大吼道：“兄弟们，为了三山帮的威严，我们弄死这些人，男女统统杀掉。”
　　“啊”
　　板寸头话语一落，一帮人就从四面八方冲了过来，现在王乐带着三女正好在一个树林和假山之中的小广场里面，而现在正好变成了四面楚歌之势。
　　王雪娇在王乐身边说道：“保护我们的重任就交给你了，别让我失望。”
　　“不会的。”王乐甩了一下头，身子顿时流星一般在王雪娇三人面前旋转了起来。
　　虽然冲向王乐的人的眼前消失了王乐的身影，但是王雪娇、王怡然、江文红三人还在，这些人也不管那么多，拿着超长砍刀一窝蜂的向三女的身上劈来。
　　不过就在这些人的砍刀纷纷落下的时候，这些人手中的超长砍刀却意外的从手中脱飞了，在这些人目瞪口呆的时候，这些人的身上顿时受到了撕心裂肺的重击。
　　“啊，啊，啊”
　　最前面围住王乐的一帮人，全都痛苦的倒在地上，捂住受伤的部位，口中发出了鬼哭狼嚎的惨叫声。
　　此刻所有的人都愣了，都没有冲上来，而王乐双手中拿着六把砍刀，口中叼着一把砍刀，顿时大喝道：“让你们长长七刀流的滋味。”
　　就在这些人愣神的时候，王乐的身影再次消失不见，顿时在人群中穿梭开来。
　　“啊，啊，啊”
　　一阵阵惨叫声此起彼伏的响了起来，一个个人向地面倒落而去，这幅景象实在是震撼人心，让王怡然和纹身店女老板江文红全都张大了嘴巴，再也合不拢了。
　　王乐的身影虽说在人群中穿梭，但是却没有离开王雪娇三人很远，以免三人被其他人砍到。
　　不多时，王乐附近五米之内的人，身上全都带着伤口倒在了地上，此刻鲜血从这些人的身上流了下来，不多时就把地面沾染成了红色。
　　王乐没有向远处的混混们冲过去，而是站在了王雪娇三人身边，手中的六把砍刀顿时向地面放置而去。
　　“嘭”
　　砍刀放在地上，顿时激起了一层尘土，地面已经变得坑坑洼洼。
　　现在混混们都不敢冲了，而且全都害怕的向后退去。
　　王乐牙齿一松，口中的砍刀落在了地上，顿时挑衅道：“怕死啊！怕死就别当混混。”
　　听到王乐的话，所有人倒退的脚步停下了，这些人当然知道王乐话中的意思，也知道只要成为混混的那一天，其实每一天都会面临着死亡。
　　王乐的话不仅是提示作用，也带着警示作用，警告这些人如果害怕以后就不要再干下去了，回家种地吧！
　　不过王乐太强了，强的没边没沿的，根本就打不过啊，就算停下后退的脚步，这些人也不敢在上了。
　　明知道冲上去就是死，没有人愿意冲的，虽说这些混混智商不高，但是也都不是傻子。
　　不过就在这时，一个人在人群后方大叫道：“我们投掷砍刀，掷死他。”
　　这个人话语一落，所有人立即心意相通，手中的砍刀全部向王乐这边奋力投掷了过来，王乐的面前，刹那间形成了一道美丽的砍刀雨。
　　但是对王乐而言，砍刀雨却并不美丽，王乐立即对王雪娇三人说道：“蹲在地上。”
　　王雪娇马上听话一般抱住王怡然和江文红，揽住两个人的肩膀一起蹲在了地上，而王雪娇则让两个人的头部靠在自己的怀里，希望保护住两个人。
　　王雪娇三人蹲下的时候，王乐身子跳起，手中的砍刀加上双脚并用，顿时把一个个投掷而来的砍刀踢飞开来。
　　那些被王乐踢飞的砍刀并不是随便的落在地上，而且还带着飞快的速度，顿时飞到了那些投掷者的身上。
　　“啊，啊，啊”
　　惨叫声不断发出，这些人怎么都没想到投掷过去的砍刀会落在自己的身上，实在是郁闷和疼痛的不行了。
　　不过来人实在太多，导致这些砍刀雨一时半会也接受不了，王乐跳起落地之后继续跳起击打那些砍刀。
　　这时一个砍刀顿时向王雪娇的屁股飞了过去，王乐当然看到了，但是王乐却心中一笑，并没有阻挡。
　　“啊”
　　王雪娇的口中发出了一声娇呼声，王乐知道王雪娇肯定没事，不由说道：“雪娇，我失误了。”
　　王雪娇愤恨的看了一眼在空中飞腾的王乐，顿时捂住了她那被砍刀划破了屁股沟的裤子，不仅裤子被划破还有内内也同时被划破，现在完全露出了她的菊花。
　　王乐嘿嘿一笑，继续击打那些飞来的砍刀，等到没有了飞来的砍刀之后，王乐才安稳的落到了地上。
　　包围王乐的人现在几乎全部倒在了地上，身上血流如注，顷刻间就染红了整个小广场，一声声的惨叫声如鬼哭狼嚎一般，略显凄厉。
　　那个板寸头站在最后面，他的身边还有两个人，看到这一幕，这三个人全都吓傻了，当看到王乐的眼神看了过去，这三个人顿时吓得向前跑去，跑动的时候还跌了好几脚，简直是连滚带爬的逃走，说不出的好笑。
　　这里的血腥味太浓重了，还有惨叫声也太难听了，王乐顿时把手中的超长砍刀丢下，然后对早已从地上站起来的三女说道：“我们走吧！”
　　王雪娇恼怒的看着王乐说道：“你是故意让我出丑的吗？”
　　王乐知道自己隐瞒不了王雪娇，顿时点了点头说道：“是的。”
　　“你。”王雪娇顿时向王乐冲了过来。
　　王乐看到王雪娇捂住屁股的手松开了，边跑边说道：“快捂住屁股，你要走光了。”
　　听到王乐的话，王雪娇脸颊大红，赶紧用双手捂住了屁股，不由气愤的说道：“回去再找你算账。”
　　四个人不再多说，顿时向温泉山庄外走去。
　　江文红唏嘘道：“王乐，你太厉害了吧！”
　　“这算什么！我对付女人更厉害。”王乐呵呵笑道。
　　王雪娇一个爆栗打在王乐的头上，愤恨的说道：“不要那么下流。”
　　王乐揉搓着被打的起了一个疙瘩的头皮说道：“是你想歪了。”
　　王乐这句话就是那个意思，就是往歪处想的。但是王乐却还不承认，王雪娇不由哭笑不得。
　　走出温泉山泉，王乐拦了一辆计程车，众人坐了上去，江文红坐在前排的副驾驶座位上，王乐坐在了王雪娇的身边左侧，王雪娇坐在中间，王怡然坐在右边。
　　汽车行驶开来，王乐的手顿时向王雪娇的屁股伸了过去。
　　王雪娇顿时恼怒的看着王乐，但是王乐却丝毫不惧怕王雪娇的眼神，不由得与王雪娇对视起来。
　　王雪娇现在真的不知道该做些什么了，王乐是他的男朋友，他不能不承认，但是如果自己呵斥他，在车上打起来实在不像话，而去抓住王乐的手臂，如果让人看到肯定会让人更加误会。
　　看到王雪娇只是用眼神制止，没有用手制止，王乐不由分说，右手就伸到了王雪娇的屁股沟里面。
　　王雪娇脸颊一红，发现自己做错了，刚才没有制止，现在已经晚了。
　　让王雪娇没有想到的是，王乐的手竟然向她的菊花游弋而去，让王雪娇更没想到的是，他的手竟然已经钻了进去。
　　王雪娇真想大叫两声，把王乐给打死，打不死也打个半死。但是王雪娇现在只能用眼神示意王乐不要再弄下去，不过却根本没用。
　　王乐的手指已经在王雪娇的菊花中抽动起来，而王雪娇不多时竟然受不了这样的动作而觉得舒服了起来。
　　该死的！好舒服！王雪娇心中即恼怒又觉得兴奋，而且在有人的地方，在出租车上更加觉得刺激。
　　王乐其实就是想要挑逗王雪娇而已，看到王雪娇的脸上流露出舒服的神色，王乐顿时放弃了，而且那地方也不是干净的地方，摸的时间长了，心里也不舒服。
　　想到此处，王乐顿时想要抽出自己的手，但是王雪娇却抓住了王乐向外抽去的手，而且还把手向她的菊花处放了过去。
　　“这都什么情况啊！”王乐心中苦笑不得，但是也不得不继续对王雪娇的菊花抚弄了起来。
　　江文红在纹身店下车了，下车之后，江文红对王乐三人说道：“以后常来光顾啊！”
　　江文红说出这番话之后，不由对王乐眨了一下眼睛，然后走到了门口。
　　王雪娇除了愤恨王乐老是去招惹女人之外，还特别气恼那些风骚的女人，现在王雪娇实在是没办法了，发现根本管不住王乐这个小混蛋了，管不住那些风骚的女字了。
　　虽说心里气闷，但是身体上的愉悦还是让王雪娇享受不已，顿时带着复杂的目光看了一眼给自己快乐和郁闷的王乐，不知道该说什么好。
　　众人下车后，司机驾驶汽车向前行驶而去，但是走了没多久，就从后视镜里面看到了座位上的水。
　　司机看了一眼，没有去管，他以为是矿泉水，但是到了第二天，那水渍虽然干了，但是却那地方却变成了黑乎乎的一团，司机郁闷的不得了，只好把座位上面的座椅布重新换新了。


第二百五十五章 纹身店女老板出事
　　下了计程车之后，王乐发现王雪娇的后面全都是水，完全染湿了破烂的裤子。
　　王雪娇现在也捂住了裤子，感觉到了裤子湿湿的一片，不由气恼的看了一眼王乐。
　　刚才的快乐已经享受完了，王雪娇也变得忘恩负义起来。
　　王乐知道王雪娇就算捂住屁股也会露光，不由说道：“我抱你回去。”
　　王雪娇怒道：“不用。”
　　王雪娇说着捂住屁股向前走去，王乐和王怡然紧跟在后面，为王雪娇遮挡暴露的风光。
　　回到房间之后，王雪娇和王怡然回到了她们的房间。
　　王怡然不解的问道：“雪娇姐，你的后面怎么湿了？坐车的时候还没有湿啊！”
　　“啊，呵呵。”王雪娇脸红耳赤，不知道该说些什么，顿时脸红的笑了笑说道：“可能是太热了，出汗了。”
　　“现在都快十月了，没那么热了。”王怡然不解的说道。
　　王雪娇呵呵一笑道：“我去洗澡了。”
　　王雪娇进入洗手间之后，拍了拍心肝，心说总算没有被王怡然追根问底，虽然是这样，但是王雪娇的心中却更加恨王乐了。
　　三山帮的成员有一百五十三个人受伤，这个数字，让三山帮的老大王向天不仅特别恼火，更感到莫名的恐惧，鉴于这样的原因，王向天马上叫来了他的左右手马兴和卢中民。
　　帮派中出了这么大的事，马兴和卢中民当然知道，来到之后，马兴顿时拍着桌子大叫：“竟敢打伤我们的人，不想活了，大哥你一句话，我去宰了他。”
　　卢中民却摸着下巴分析道：“一个人可以打败一百多人，那个人肯定有不凡的身手，想要对付他，不是那么简单的，应该要智取，不能强攻。”
　　王向天看着卢中民问道：“你好像有计谋。”
　　卢中民点了点头说道：“那个小子身边跟着三个女人，其他两个不认识，但是有一个，帮派中人认识，说是纹身店的女老板，我们现在可以抓住那个纹身店女老板逼那个小子出来，然后就可以为所欲为了，到时候轻松搞定。”
　　马兴则问道：“他要是不来了呢！”
　　卢中民问道：“如果有人绑架你的人，让你去，你会去吗？”
　　“我当然会去了。”马兴拍着桌子说道。
　　“这就是了，只要有能力的人都会出手帮助自己的人，都想做英雄。”卢中民沉声说道。
　　王向天顿时点了点头说道：“中民，你去吩咐吧！不要大张旗鼓，我们做这些事情不能让黑面神王桐知道。”
　　卢中民点了点头说道：“虽然不能让外界知道，但是却要其他帮派知道，今天的事情肯定早就传出去了，如果我们摆不平那个人，其他的帮派肯定会笑话我们无能，这件事我们可以在帮派中传播出去。”
　　王向天点头道：“这件事就交给你去办了。”
　　“嗯。”卢中民点了点头就要离去。
　　这时马兴问道：“我干什么？”
　　王向天吩咐道：“需要你出手的时候，我自然会通知你。”
　　马兴的脸色不由变得一阵黯然，顿时低头说道：“好的。”
　　……
　　王乐这边在房间里面洗澡，一边洗一边唱到：“我爱洗澡好多泡泡。”
　　就在这时，房门被“嘭”的一声踢开了，王雪娇顿时向王乐冲了过去，一脚向王乐的胯部踢了过去。
　　“你要谋杀亲夫啊！”王乐闪身躲避过去，顿时惊恐的看着王雪娇。
　　王雪娇大怒道：“你故意让砍刀砍破我的裤子，故意在车上让我丢脸，你就该死。”
　　王雪娇说完之后，就又冲了过来，王乐伸手取下衣挂上的毛巾向王雪娇的脸上投掷而去。
　　王雪娇本能的闭上眼睛闪避的时候，王乐一下子冲向了王雪娇，然后把王雪娇抱在了怀里。
　　王雪娇现在已经换上了干净的衣服，如今被浑身湿淋淋、身上还有泡沫的王乐抱在怀里，说不出的难受。
　　就在王雪娇想要挣脱开来的时候，王乐顿时松开了王雪娇，但是手上的泡沫却抹在了王雪娇的眼睛上。
　　王雪娇的体内虽然有真气护体，但是这些泡沫进入眼睛用真气却清除不了，王雪娇的眼睛顿时变得极其酸涩，不由闭上了眼睛。
　　但是王雪娇还能感应到王乐的举动，不由飞起一脚，来了一个漂亮的回旋踢向王乐踢了过去。
　　王乐身子一低，顿时躲避过去，躲避过去的时候，王乐的身子出现在王雪娇的身下，而王乐右手中指和食指一并，顿时冲到了王雪娇的下面。
　　“啊”
　　王雪娇惊呼一声，无力的身子就向地面摔落而去。
　　王乐怎么可能让王雪娇跌落在地，身子顿时站了起来，而王雪娇的身子正好落在了王乐的双手之上。
　　王乐把王雪娇放在地上，然后顷刻间撕开了王雪娇的衣服。
　　王雪娇的双手揉着被泡沫迷住的眼睛，顿时呵斥道：“你要干什么？”
　　“我要强你。”王乐直白的说道。
　　不多时，王雪娇浑身的衣服就被王乐撕扯的干干净净，王乐抱住王雪娇，就推到了淋浴下面。
　　温热的水流顿时覆盖着两人，冲击着两个人的身体。
　　也不知道怎么回事？现在的王雪娇看着面前眼中喷火的王乐，并不厌恶，反而喜欢的不得了，没有多想，顿时抱住王乐激吻了起来。
　　呵呵！对付女人就要简单粗暴，王乐心中一笑，顿时与王雪娇激吻了起来，而双手也在王雪娇的身上大动起来。
　　不多时，两个人就合为一体，顿时激情澎湃了起来。
　　但是就在两个人兴奋莫名的时候，房门却被敲响了。
　　王乐心中着实恼怒，装作没有听见，与王雪娇继续做着美妙的事情。
　　但是王雪娇却把王乐给推开了，说道：“去看看怎么回事？”
　　“你不后悔。”王乐问了一句，不过看到王雪娇坚持的模样，王乐只好苦闷道：“好吧！”
　　王乐没有穿衣服就走了出去，然后打开了房门。
　　女服务员看到赤裸裸的王乐走了出来，顿时脸红的捂住了眼睛，不知道该说什么了。
　　虽然这个女服务员有些姿色，但是王乐却还是很生气，顿时说道：“什么事？”
　　“呃，啊，是这样的……。”女服务员完全被王乐赤裸的出现搞的脑袋发白，不知道要来干什么了。
　　不过不多时，女服务员就想起来来干什么，顿时说道：“有个人打电话说纹身女老板出事了，让你去纹身店一趟。”
　　听到女服务员的话，王乐顿时冲了出来，双手抓住了女服务员。
　　女服务员本来捂住眼睛的双手被王乐一抓，不由松开了眼睛，也不敢去看下面，而是面红耳赤的直视着王乐惊恐莫名道：“你要干什么？”
　　王乐问道：“到底是谁打电话给你的？”
　　“不知道。”女服务员回答道。
　　“哦，没事了。”王乐说完后，就关上了房门，接着回到了浴池里面，但是王雪娇却不见了。
　　王乐走到卧室，发现王雪娇已经躺在床上，盖住了被子。
　　王乐心中一笑，顿时向床上冲了过去。
　　但是王雪娇却阻止道：“去我的房间把我的衣服拿过来，现在纹身女老板有难，而且都是我们才会出现这样的事情，我们不能不帮忙。”
　　王乐苦闷道：“做完再去了。”
　　王雪娇脸红道：“做完以后都不知道什么时间了，你的能力太强了。”
　　听到王雪娇的话，王乐嘿嘿笑道：“这句话我爱听。”
　　王乐知道纹身女老板的事情肯定是自己引起，不救不行，所以马上穿上了衣服，然后敲响了王怡然所在的房间的房门。
　　王怡然刚刚洗了澡，听到敲门声就打开了房门，看到王乐之后，王怡然说道：“雪娇姐不在。”
　　王乐笑道：“你雪娇姐在我房间，他的衣服不知道怎么回事全部烂了，现在我来这里给她找一件衣服。”
　　“烂了？”王怡然不解的问道。
　　王乐耸了耸肩说道：“就是烂了。”
　　王怡然怎么都想不通好端端的衣服怎么会烂了，但是看到王乐不说也没有多问，顿时带着王乐来到了卧室内。
　　王乐看到王雪娇的箱子，马上把箱子一起拿走，然后走回到了自己的房间。
　　王怡然竟然穿着浴巾全程跟着王乐，看到床上的王雪娇，王怡然问道：“雪娇姐，你的衣服怎么烂了？”
　　王雪娇一脸通红，顿时说道：“不知道！”
　　“啊”
　　王怡然现在完全迷糊了，自己的衣服烂了竟然不知道怎么烂了。
　　王怡然不由皱眉问道：“你的衣服在哪里？”
　　王雪娇没有说话，王乐嘿嘿一笑，则指着浴池说道：“在浴池里面。”
　　王怡然顿时跑到了浴池，果然看到了王雪娇稀烂的衣服，好像是被野兽撕坏的一样。
　　看了之后，王怡然跑到了王雪娇的房间，惊恐莫名的说道：“雪娇姐，你的衣服好像是被野兽撕烂了。”
　　王雪娇白了王乐一眼，忍不住呵呵笑了起来。
　　这时王乐说道：“其实我就是那个野兽。”
　　听到王乐的话，王怡然明白了，这是王乐把王雪娇的衣服撕烂了，而看到王雪娇也不生气，王怡然知道这是两个人彼此愿意的，想到此处，那种不堪入目的画面顿时出现在了王怡然的脑海里，想到那些画面，王怡然的脸颊不由红了。
　　王怡然在这里呆不下去，马上走回了自己的房间。
　　王雪娇穿上衣服后，马上和王乐走了出去，然后叫了王怡然，一起坐电梯来到了停车场。
　　王乐驾驶房车，不多时就来到了纹身店门口。
　　纹身店房门大开，王乐和王雪娇、王怡然走入其中，纹身店里面坐着两个穿着西装的人，还有两个人站在纹身店里面，在翻看着里面的东西。
　　“老板去那里了？”王乐向四个人边走边问道。
　　一个穿西装，板寸头的人抽了一口烟，喷出了一股烟雾，随之说道：“被我们绑架了。”
　　“草”
　　这个人话语一落，王乐刹那间就冲到了板寸头的身边。
　　这时另外一个长头发的人大喝道：“想要救女老板，必须听我们的，不然的话，你就见不到她了。”
　　王乐冷冷的说道：“你们就不怕死吗？”
　　长头发说道：“出来混的，迟早要死的，我们已经做好准备了。”
　　听到长头发的话，王乐知道真的杀死了这些人，女老板肯定会被杀死。
　　一股无力感顿时在覆盖在了王乐的身上，让王乐感觉到了一阵无力，不由说道：“好吧！你们要我做什么，都可以。”
　　听到王乐的话，长头发对身后人摆了一下手，一个高个子顿时拿出西装口袋里面的黑袋子走到王乐的身边，套在了王乐的头上。
　　王雪娇就要动手，王乐感知到王雪娇的动作后，顿时阻止道：“雪娇，你保护好怡然，我没事的。”
　　听到王乐的话，王雪娇知道现在动手，纹身女老板肯定会遇难，想到此处，王雪娇只有放弃了。
　　长头发接着命令他的手下把王乐带到了车上，然后给王乐戴上了手铐和脚镣，除此之外，还用透明胶布在王乐的身上狠狠的缠了好几圈。


第二百五十六章 反绑架
　　看着王乐被人绑到车上消失在门口，王雪娇立即带着王怡然冲了出去上了房车。
　　不过就在王雪娇刚刚启动车子将要离开的时候，两辆车顿时从前面的停车位窜了出来，一下子挡住了房车的去路。
　　两辆车子堵住房车的去路后，车上的人顿时带着钢管下了车，向房车围了过来。
　　这辆房车跟王雪娇可是有着深厚的感情的，如果被砸，王雪娇肯定心疼没有多想，所以王雪娇立即下了车，站在了众人面前，这时那群人顿时把王雪娇围在了其中。
　　“听话的你就少吃点苦头。”一个胖子看着王雪娇的身材，不由嘿嘿冷笑道。
　　胖子话语一落，身子已经飞到了五米之外，重重的甩在了地上，口中喷出了一股鲜血，顿时晕了过去。
　　其他人全都愣了，在愣神间，王雪娇的身子如流星般窜了起来，等到王雪娇停下后，这些人全都已经倒在了地上。
　　比起男人来说，女人一旦有了能力更加狠毒，这些男子不是肝脏受伤，而是每个穴位都被重击过，这样一来，就算这些人的穴位解开了，但是却也要在医院里面最低躺上一年半载。
　　一切搞定后，王雪娇立即去了后座，打开了电脑，然后在电脑上面输入王乐的手机号，开始锁定的位置。
　　车子上的电脑连接卫星，网速比光纤还要快无数倍，锁定一个手机信号，是几秒钟的时间之内。
　　普通的定位仪定位一个手机信号，如果关机就不行了，但是这个定位系统却可以搜索到已经关机的手机sim卡，只要你的手机还有电，就利用远程遥控打开你的手机，搜索你的电话记录和短信息。
　　米国利用先进的技术窃听华夏高官的开会信息就是这样的，现在华夏已经知道了这件事，以后进入会议室就严令禁止带手机和任何电子器材了。
　　这辆房车上面的电脑可是与米国的高科技一模一样，甚至比米国的更加先进，这是从一个私人的手里定制的，而那个私人是世界上公认的黑客第一高手。
　　王乐的手机也没有关机，王雪娇马上就定位到了王乐的位置和移动轨迹。
　　王雪娇因为要开车，所以对王怡然说道：“你带上耳机给我说话带路。”
　　王雪娇试了试耳机和耳麦，然后让王怡然带上，随后到了驾驶室，带上耳机和耳麦，启动了汽车，前面的两辆车子堵住了去路，王雪娇向后倒车，然后错过去两辆车就向前行驶而去。
　　至于被王雪娇打倒在地的人，这些人都是帮派成员，就算有警方介入，这些人也不会说什么，肯定是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　王怡然不是太懂路线，不知道怎么指挥，但是还知道左右，所以这样一来，也没有耽误什么功夫。
　　泰山县本就不大，王乐乘坐的汽车马上就行驶出了县区之内，现在行驶到了一条土路之上。
　　虽然王乐的眼睛被蒙上，但是却可以感知到附近的一切包括行驶过的道路，一切都一目了然。
　　王乐想要挣脱手上的手铐和脚镣简直轻松至极，但是王乐并不着急，王乐现在没有确保江文红的安全，而且自己没有受到生命危险，所以王乐并不会找这些人的麻烦。
　　不多时，车子停在了一条河边，王乐可以听到河边的杂草随着风吹发出“沙沙”的声音，还有婵鸣声和水边青蛙的呱呱叫声。
　　除了杂草、河流、青蛙、蝉，附近荒凉一片，什么建筑都没有。
　　这时副驾驶座位上的长发对身后的两个人示意了一下，王乐左边的男人顿时点了点头，随之目光一冷，不由从怀中悄悄拿出了手枪，然后向王乐的脑袋上指了过去。
　　“啊”
　　王乐顿时大叫了一声，这声叫声让所有人都愣了，都不知道什么情况，而那个拿枪的人也是愣了一愣。
　　就在这些人愣神的时候，王乐手上的手铐和脚镣已经被王乐扯断了。
　　同时王乐左手闪电般伸出，把对方的手枪握在了手里。
　　这一切说时迟，那时快，完全是电光火石间发生，肉眼难辨。
　　当王乐拿到手枪之后，车上的四个人全部都愣了。
　　王乐头上带着头罩，并没有拿掉头上的头罩，也没有用枪指着任何人转了一圈，不由说道：“不想死的就回答我的话！”
　　“草。”长发本来不想自己杀人，但是看到王乐抢走了枪，右手顿时从怀中掏去。
　　王乐感觉到长发的动作，手枪顿时指向了长发，然后开枪了。
　　“嘭”
　　一声枪响，长发的脑袋上面出现了一个窟窿，顿时鲜血横飞，不由得喷了其他三人一脸，因为王乐的头上带着头罩，才没有沾染鲜血。
　　在三人愣神的同时，王乐的右手撤掉了头上的头罩，扫视了一眼三人，不由淡淡的说道：“别紧张，只要你们回答我的话，就不会死。”
　　这些人都不知道王乐是怎么挣脱手铐和脚链的，那可是警方用的东西啊！现在这些人都觉得这些东西都是粗制滥造，被坑了，现在都想去找供应商算账了。本来刚开始一切都在掌控之中，但是现在自己却在对方的掌控之中了，这些人心惊肉跳，心中惊恐不已。
　　王乐在三人的惊恐莫名的注视下，不由问道：“现在纹身店女老板在哪里？”
　　“不知道。”三人同时说道。
　　这时王乐身边的人说道：“我们只负责在纹身店等你，把你拉到这里枪决了，其他的，我们不知道。”
　　王乐没想到这些人做事如此精密，而能够这样做事的人，肯定是很有心眼和能力的人才能做出来的事情，而那个有心眼和能力的人并不是这些人，肯定是这些人的老大。
　　“真的？”王乐冷声问道。
　　“真的。”三人同时点了点头，如小鸡啄米一般。
　　王乐的左手摇晃了一下手中的枪然后扫视着三人冷道：“这样说你们都已经没用了，那就不要活了。”
　　听到王乐的话，看着王乐用枪指着自己，驾驶员板寸头不由说道：“我觉得他们会把纹身店女老板拉到城里面的国豪夜总会里面。”
　　王乐立即问道：“国豪夜总会在哪里？”
　　“我现在就带你去。”板寸头司机赶紧说道，感觉说慢一会儿就不知道自己是死是活了，对板寸头而言，现在真是生死一线啊。
　　“别耍花样。”王乐说完之后，双手闪电般出手，左手拿着枪打到了左边人的脑袋上，右手变刀在对方的后脖上砍了一个手刀，两个人同时晕了过去。
　　王乐一只手拉着长发，直接把长发拉到了后座，然后一个纵身就坐在了副驾驶位上，顿时说道：“开车。”
　　板寸头看到王乐眨眼间就坐在了自己的眼前，心中惊恐莫名，不敢怠慢，赶紧点了点头，双手颤抖的驾驶汽车来了一个倒车然后向前行驶而去。
　　没有多久，前面一辆车与王乐的车子堵在了一条路上，王乐和王雪娇同时看到了对方。
　　王乐立即对司机喝道：“下车。”
　　司机那敢反抗，赶紧乖乖的下了车，王乐随后下了车，抓住了司机的肩膀向房车走去。
　　王雪娇也已经下了车，来到了王乐的身边说道：“怎么回事？”
　　王乐说道：“这些人带我这里就是为了打死我，而纹身女老板在另外一个地方，这个人也不知道在哪里，但是却隐约觉得在城西的国豪夜总会中。”
　　王雪娇思索了一番，不由对板寸头问道：“你们的老大会在那里吗？他的手机号码多少？”
　　“我不知道，但是我大哥知道，就是那个长头发。”板寸头指着车上的死人说道。
　　就在这时，车子里面响起了电话的声音。
　　王乐冷冷的看着板寸头，板寸头心中惊恐莫名赶紧说道：“是长发的电话，肯定是要问我们杀了你没有？而且还要给你拍摄照片。”
　　王乐思索着说道：“你接电话，就说已经把我杀了，现在长发在上厕所。”
　　板寸头不敢怠慢，马上走到了车边，就要去接电话。
　　而王乐却说道：“慢着。”
　　王乐打开后车门，用长发头上的鲜血抹在了自己的头上和脸上，接着把长发三人的身体全部踢了出去，然后倒在了车后座上，不由说道：“你老大要照片就给他拍照片。”
　　板寸头不由分说的点了点头，然后接通了电话。
　　电话一接通，卢中民低沉的声音就响了起来：“长毛，事情办的怎么样了？”
　　板寸头说道：“人已经杀死了，长毛哥去上厕所了。”
　　卢中民不由警惕的问道：“他的电话怎么放在车上？”
　　“哦，他电池没电了正在车上充电。”板寸头回答道。
　　“那你给我拍几张照片。”卢中民吩咐道。
　　板寸头挂断电话，马上给装死的王乐拍了几张照片，然后发送了过去，接下来电话再也没有响起。
　　王乐也已经从车上走了下去，这时王雪娇从车上下来，顿时说道：“他们现在就在国豪夜总会里面。”
　　王乐知道王雪娇刚才肯定去追踪电话来源，定位电话位置了。
　　听到王雪娇的话，王乐不由对听话的板寸头说道：“下车。”
　　板寸头乖乖的下了车，然后坐在了副驾驶的座位上，王乐马上上了车，而王雪娇也同时坐在了房车后面。
　　一切搞定，王乐驾驶房车顿时调转过车头，然后向前风驰电挚的行驶而去。
　　在板寸头的指引下，王乐就驾驶汽车到达了国豪夜总会。
　　停下车后，王乐问道：“你觉得他们会把纹身店女老板弄到哪里？”
　　“地下室，地下室里面属于我们三山帮的监狱。”板寸头说道。
　　话不多说，王乐在板寸头的指引下，开入了地下停车场。
　　王乐并没有着急下车，而是用耳机耳麦对王雪娇说道：“监控都搞定了吗？”
　　王雪娇说道：“马上。”
　　不出三十秒，王雪娇的声音就从耳机里面传了出来：“搞定了。”
　　王乐说道：“你和怡然不要下车，我一个人去就行。”
　　“嗯，来后面带上袖珍耳机。”王雪娇吩咐道。
　　王乐放下耳机，对板寸头说道：“下车。”
　　板寸头现在就好像一条听话的哈巴狗一般，王乐说什么，他就做什么，现在根本不敢反抗了。
　　王乐随后带上耳机，跟着板寸头向地下监狱走去。
　　地下监狱在负三层，还要乘坐电梯下去，板寸头带着王乐坐上了电梯，没有多久，房门就被打开了。
　　这里除了是个监狱之外，还是帮派中人躲藏和潜伏的地方，有些人犯了事了，都会来这里避难。
　　不多时，电梯就到了负三层，电梯门打开，板寸头顿时带着王乐走了进去。
　　现在里面出现了一个左右狭长的通道，通道旁边全都是房门，虽然有灯光照耀着，但是还是昏暗不已。
　　板寸头向左走去，摆手让王乐跟着。
　　王乐知道现在板寸头完全怕了，肯定没有了什么滑头的心思，所以也没有多问。
　　走过通道的一个拐角，前面出现了一个房门，这个房门与其他房门不一样，是个防盗门。
　　板寸头对王乐低声说道：“人或许就在里面。”
　　王乐吩咐道：“敲门。”


第二百五十七章 打砸夜总会
　　板寸头敲了敲门，房门并没有立刻打开，一个人在屋子门口问道：“干什么？”
　　“卖红薯的！”板寸头回答道。
　　“多少钱一斤？”屋里的人继续问道。
　　“一毛。”板寸头回答道。
　　这都是什么垃圾的暗号啊！王乐听到这些暗号，差点要笑出来。
　　“我只有五分钱！”屋里的人说道。
　　“五分钱我给你三斤。”板寸头说道。
　　“啪”
　　房门打开了，屋里的人看了看板寸头和王乐，然后放人进来了。
　　帮派中人众多，虽然王乐打了一百多个人，但是还是有些人不认识王乐的。
　　王乐和板寸头走入屋内，屋内只有三个人，都围在一张桌子边，桌子上放着麻将，而加上开门的人，正好可以凑成一桌。
　　屋子里面到处都是烟头，一个光头的口中也叼着香烟，看到王乐和板寸头，不由深吸了一口气吐了出来，接着问道：“你们来干什么？”
　　王乐说道：“刚刚抓进来了一个人，老大让来看看。”
　　“老大没交代什么人下来看啊，他什么时候说的，我打电话问问。”光头说着拿起了旁边桌子上的电话。
　　就在这时，王乐的身子流星般冲到了光头的身边，一脚踢在了光头的脸上，直接把光头踢的晕了过去，紧接着，王乐三下五除二，把这些人全都打晕了过去。
　　板寸头明知道王乐厉害，但是如今再次看到王乐出神入化的武功，板寸头心中还是震惊不已，不由把王乐奉为了神人。
　　打倒这些人后，王乐对板寸头问道：“在哪里？”
　　这个房间有三扇门，板寸头打开了一扇门，眼前出现了一个向下的通道，通道狭窄而幽深，好像通向地狱深处一般。
　　王乐跟着板寸头走入了其中，到达地下监狱里面之后，王乐看到了双手双脚被捆，全身赤裸、卷缩在地上的纹身女老板。
　　她的衣服散落在一边，不用多想，就知道刚才发生了什么。
　　此刻的纹身女老板已经没有以前的那么妩媚动人，反而看起来特别可怜。不过之所以出现这样的事，是王乐导致的，所以王乐不由对纹身女老板亏欠不已。
　　纹身女老板不知是晕了过去，还是熟睡了过去。
　　王乐顿时走了过去，手指放在纹身女老板的鼻下感知一番，感知到了纹身女老板的气息虽然微弱但是却并没有生命危险，虽然被别人糟蹋过，但是纹身女老板并没有受到其他酷刑。
　　王乐赶紧把纹身女老板身边的衣服捡了起来，然后放在纹身女老板的身边，接着解开了捆绑纹身女老板双手和双脚上面的绳子，接着王乐在纹身女老板的耳边叫了两声：“文红，醒醒。”
　　纹身女老板江文红悠悠然的醒转了过来，看到王乐之后，眼睛里面的泪水顿时狂奔了出来。
　　虽说江文红在王乐面前很是开放，但是不代表对其他人都很开放。被其他人糟蹋了，江文红当然会伤心难过。
　　王乐拿起江文红的衣服说道：“穿好衣服，离开这里，你的仇我会为你报。”
　　江文红知道现在已经这样了，只好从长计议，伤心难过也于事无补。
　　在王乐的帮助下，江文红马上穿上了衣服，在王乐的搀扶下，向外走去。
　　江文红走着路，侧过脸看着王乐问道：“我现在变成这样，你还会喜欢我吗？”
　　王乐说道：“喜欢，一样喜欢。”
　　听到王乐的话，江文红的脸上不由撑起了一抹笑意。
　　没有多久，走出了地下监狱的通道，来到了小房间里面，王乐看着江文红问道：“是这些人吗？”
　　江文红点了点头：“是的。”
　　王乐说道：“是你亲手结果了他们，还是我帮你。”
　　“我来。”江文红的眼中顿时布满了冷色。
　　王乐把桌子上放着的一把匕首交给了江文红，江文红顿时走到了一个男人的身边，一刀插在了对方的身上，接着连番刺了十几刀才停了下来。
　　虽说那男子已经晕了过去，但是在被刺的时候，疼痛还是让男子醒了过来，当看到一刀刀插在他身上，血流不止疼痛难忍的时候，男子阻止都没法阻止，只能看着刀子落在他的身上，在他的身上扎出一个个大窟窿。
　　男子被扎了十几刀之后，还没有死，没有闭上眼睛，江文红看到后，又是一刀刀向男子的身上刺去，最后一直刺到男子的眼睛闭上为止，而等到男子死去之后，他的胸口已经出现了一个大窟窿，肠子和骨头全都暴露在外。
　　虽然王乐的武功让板寸头震撼莫名，但是纹身店女老板江文红的残酷手段却更让板寸头惊恐，现在板寸头都不忍看下去，全身都颤抖了起来，一股冷气从脚底板向身上升了起来。
　　王乐也看的倒吸一口凉气，虽说女人比男人更毒辣，但是这样实在是太犀利狠毒了。
　　但是这些人对江文红做过不可饶恕的事情，所以王乐也不会去揽着江文红。
　　对江文红而言，这些人就是他的仇人，现在江文红的眼睛都已经变成了红色，俨然一个女魔头了。
　　对于其他几个男人，江文红还是如法炮制，三个人在江文红的残忍手段下，全都惨死了过去。
　　杀死这些人后，江文红好似虚脱了一般，手中的刀子掉在了地上，然后无力的坐在了地上。
　　王乐靠近江文红说道：“现在走吧！”
　　江文红转头说道：“你抱我出去，我没力气了。”
　　江文红一转头，脸上满是鲜血，看起来很是吓人，王乐虽然不怕，但是却把板寸头吓了一跳，差点跌落在地上。
　　现在板寸头已经没有用了，但是因为板寸头帮助他成功找到了江文红，所以王乐不想惩罚板寸头，不由说道：“你走吧！你帮助我的事情没人知道，我也不会告诉其他人，你想逃到别的地方也可以。”
　　王乐话语一落，板寸头如捣蒜般点了点头，然后疯一般打开房门跑了出去。
　　板寸头走后，王乐则抱起了满身是血，没有一点力气的江文红，走出了房屋，然后坐上电梯走出电梯，不多时，就抱到了房车旁边。
　　王乐一到，房门就打了开来，王雪娇在房车上看到江文红满身是血，不由问道：“文红，她们虐待你了吗？”
　　江文红摇了摇头没有说话，王乐则把江文红抱到了房车上，接着王乐就走出了房车说道：“文红姐，我现在为你报仇。”
　　听到王乐的话，江文红点了点头表示同意，但是王雪娇却阻止道：“王乐，你到底要干什么，你要把这里搅得天翻地覆吗？”
　　王乐则狠狠的说道：“不是我要闹事的，是他们逼我的。”
　　王乐说完之后，再也不管王雪娇的阻拦，已经向电梯冲去。
　　王雪娇叹了一口气，随之对江文红问道：“你怎么样？要不要去医院？”
　　“不用，我想看着王乐给我报仇。”江文红冷冷的说道。
　　王乐这边，从地下停车场坐上电梯，马上来到了一楼大厅，走到前台，对女服务员沉声说道：“你们老板是谁？让他马上来见我。”
　　女服务员看着脸上和衣服上满身是血的王乐，不由怕怕的问道：“请问你是谁？”
　　“别问我是谁。”王乐一巴掌拍在了大理石的桌面上，整块大理石顿时被王乐拍的裂开了几条大缝。
　　“啊”
　　女服务员惊叫一声，马上向后退去，一颗心快要跳出嗓子眼了。
　　酒店大厅里面都有保安，保安看到有情况发生，马上跑了过来，当看到碎裂的桌子，保安也是一脸惊恐，不由吞吞吐吐的对王乐说道：“先生，你要干什么？”
　　王乐冷道：“现在让你们的老板出来见我，不然的话，我把这里拆了。”
　　保安心中惊诧万分，但是脑子还算清晰，不由说道：“我们都是小角色，怎么可能认识老板呢！”
　　这时王乐的耳麦中顿时传来了王雪娇的声音：“你要找的人在6楼的623包间里面，你不要把事情闹大。”
　　王乐没有再理会服务员和保安，顿时说道：“雪娇姐，你放心吧！”
　　“我没法放心。”王雪娇大怒道。
　　王乐没有再理会王雪娇，马上把耳机装在口袋里面，然后乘坐电梯，来到了6楼。
　　不过前台发生的事情，却让保安和服务员立即汇报给了保安队长和部门经理，这些人又汇报给了夜总会高层，夜总会高层也马上通知了卢中民。
　　卢中民得到这个消息，知道事情不妙，马上带人离开了，而卢中民知道自己的计划已经破灭了，面对那个强人，卢中民已经没有了一点底气，现在唯一想到的就是逃跑。
　　王乐来到6楼之后，前面出现一个大舞厅，里面舞灯摇曳，音乐舒心，好多人抱在一起，正在愉快的跳舞。
　　王乐问了一个服务员623包间在哪里，服务员说了之后，王乐才走到了623包间门口，不过打开门之后，包间里面已经没人了。
　　王乐立即拉住了服务生问道：“这里面的人哪里去了？”
　　服务生摇头说道：“不知道。”
　　王乐抓住服务生的衣领，顿时把服务员扔到了一扇包间的门上，包间的门顿时破碎开来，包间里面的人吓了一大跳，不由发出了一声惊叫。
　　王乐发现放走板寸头是个错误，如今想要找到三山帮的老大，根本没有人告诉他了。
　　王乐找到了无数服务员问话，可是没有一个人知道老大的所在，其实也是，这些小角色，怎么知道老大在哪里呢？
　　不过既然不知道，那就逼那个老大出来，王乐顺手操起一个圆形的小型垃圾桶，然后见到玻璃就开始砸了起来。
　　“啪啪啪”
　　一阵玻璃碎裂的声音在十三楼的夜总会里面响了起来，里面的顾客看到夜总会出事，不由分说带着自己的人逃了开来，而里面的服务员和小姐也是迅速逃离开来。
　　但是不怕死的保安队长却带着人来了，看到正在发狂砸玻璃的王乐，保安队长顿时拿着橡胶棒喝道：“快点停下来。”
　　“草！”王乐顿时冲向了保安队长，垃圾桶一阵舞动，顿时把一帮保安打倒在地。
　　这些保安都没有晕过去，不过全都倒在地上痛叫起来。
　　王乐蹲在保安队长身前说道：“告诉我，你们的老大在哪里？”


第二百五十八章 找寻三山帮老大
　　江文红看到王乐在夜总会里面发狂的情景，心中震撼莫名，脸上不由露出了一丝荡人心魄的笑意。
　　而王雪娇却一点都不觉的好笑，真的快要急死了，看到显示器上的王乐在里面打砸，完全就如一个土匪一样。
　　王雪娇知道卢中民的去向，想要通过耳麦告诉王乐，但是王乐却把耳麦早就摘了。
　　王雪娇现在不得不去夜总会里面，阻止王乐的恶行。
　　现在王怡然也看着屏幕里面发疯的王乐，不由问道：“王乐为什么要这样？”
　　“为了给江文红报仇！”王雪娇说完之后看了一眼身边的江文红，顿时狠狠的骂道：“真是该死的，不沾亲带故的，报什么仇啊！”
　　虽然江文红在身边，但是王雪娇却还是忍不住说了出来，其实就是要江文红听得，让江文红离王乐远一点。
　　江文红没有埋怨王雪娇，因为她跟王乐是恋人，而自己只是普通朋友，王乐帮助他，肯定会让王雪娇生气，而王雪娇这样说也肯定是吃醋了。不过江文红知道王雪娇在气头上，所以也没有说话劝解，看着显示屏上发疯的王乐，江文红更加喜欢了。
　　王雪娇虽然心中有些埋怨，但是自然知道得罪了王乐的朋友，王乐将会对他采取十二分的打击。这样的性格，王雪娇即让王雪娇不舒服又让王雪娇很欣慰。
　　王雪娇是不会让王怡然离开自己的，如果王怡然出了什么事，王雪娇可是担不起那个责任，王雪娇不由对王怡然说道：“怡然跟我走，文红，你在这里等着。”
　　江文红却摇了摇头说道：“我要跟着你。”
　　王雪娇无奈一笑，只好说道：“你别拉我后腿。”
　　……
　　卢中民早就走出了夜总会，来到了安全的地方，现在不停的接到夜总会方面的电话。
　　卢中民知道对付这样的高手，用地下武力已经不行了，所以立即报了警，准备采取合法手段制约王乐。
　　帮派中出事报警可是不多见的，但是卢中民别无选择。
　　卢中民当然不是拨打110报警电话，而是把电话打给了黑面神王桐。
　　现在王桐当然在家陪孩子老婆，接到卢中民的电话，王桐很诧异，但是为了一方治安，让泰山县太平一点，王桐立即说道：“我马上带队去抓人。”
　　王桐就是这样，发生的一切大事都会亲力亲为，不会让手下去办，因为泰山县龙蛇混杂，如果不是有头有脸的人去办事，根本是降服不住那些人的。
　　王桐挂断电话马上召集手下，然后来到了国豪夜总会。
　　不过王桐来到之后，只能看到国豪夜总会里面一片狼藉，除此之外，闹事的人已经走了。
　　王桐去了监控室提取录像，但是发现监控早已经被黑客入侵，以前的画面全都是被定格了，看来看去，都是同一个画面。
　　不过经过看到王乐面貌的人的描述，王桐已经知道来这里闹事的人是最近闯入他办公室的那个小子干的。
　　王桐与王乐都留了电话，王桐来到了僻静的地方，立即拨打了王乐的电话。
　　王乐不是害怕警察而逃跑，而是在王雪娇的阻止下，向卢中民所藏匿的地方驾车行驶而去。
　　看到来电信息，王乐马上接通了电话，王乐还没有说话，王桐的声音就响了起来：“国豪夜总会的事情是你干的？”
　　“是我干的。”王乐直接回答道。
　　王桐现在真的佩服王乐了，虽说武功高强，但是敢一个人进入夜总会打砸，这就是嚣张的表现了，其实华夏有很多高手都很低调，不愿闹事，害怕以后没法生活，所以才有高手在民间的说法。
　　但是王乐这个人却如此嚣张跋扈，根本不按套路出牌了，这样的人就如宋朝的梁山好汉，在王桐心中是个人物。
　　王桐自认为自己有时候也很嚣张，但是发现在王乐面前屁都不是。
　　但是钦佩之余，王桐是警察局长，不得不平息这件事，不由说道：“现在你打了砸了，烂摊子谁来料理。”
　　王乐呵呵笑道：“我没想到黑帮还报警，不过这件事你先压着，我不相信三山帮会把这件事闹大。”
　　王桐说道：“我不希望你把这件事闹大，你如果闹大了这件事，我一定会派人抓你。”
　　“随便。”王乐呵呵笑道。
　　对于王乐这样的人，王桐实在是没办法，说了没几句就挂断了电话。
　　王桐挂断电话之后，让人把夜总会打砸的画面全部拍下来，然后回去后开始布局抓捕嫌疑犯，虽然是对夜总会的经理这样说的，但是王桐却并不会真的去抓人，因为王桐现在还不想抓捕王乐。
　　王乐按照王雪娇定位手机而得到了三山帮卢中民的确切地址，来到了城北的居民区中。
　　卢中民可是一个有脑子的人，知道事情败露，而那个人武功高强，现在就要明哲保身，所以家都没回，更没跟家人打电话让家人防备一下。
　　有些人就是心狠手辣，就算知道自己的亲人有难，也不会去帮一下忙。
　　这些人要么会玩的很大，混的风生水起，要么一辈子都是小角色，没有朋友，没有亲人，什么都没有。
　　卢中民却是第一类人，现在已经要车有车，要房有房，什么都有，可以说这样的人你不得不佩服他的智商和脑子，还有那如蛇一般阴冷的性格。
　　王乐这边马上就找到了卢中民所在的房子边，车子停下，王乐没有与王雪娇说一声，直接一脚踹开了民房的大铁门。
　　“嘭”
　　一声大响响起，卢中民不由浑身出汗，知道那个阎罗王来了，是要他的命的。
　　在卢中民看来肯定是有人出卖了他，不然这些人根本不可能找到自己。
　　卢中民虽然心里有些慌张，但是思绪还是很清晰，不由对持枪的手下吩咐道：“出去见人就开枪，杀死敌人，奖励50万。”
　　虽说卢中民的亲随都听说在温泉山庄自己一百多个人打不到一个人，而且那个人还把绑架的人给解救走了，这些事情让这些人都是头皮发麻，都觉得遇到一个厉害的人了，但是重赏之下必有勇夫，听到卢中民的话，一个个如吃了伟哥，打了鸡血一般冲了出去。
　　不过这些人怎么可能看到王乐的身影，就在这些人寻找的时候，王乐出现了，身子如鬼混一般穿梭在众人的身边。
　　“啊，啊，啊”
　　不多时，这帮人全都栽倒在地，晕了过去。
　　王乐走入客厅中，来到了房子中的一个客厅之内，客厅的沙发上坐着一个人，而这个人就是卢中民。
　　此刻王乐看着卢中民，卢中民看着王乐，两个人的眼神都很平淡，好像对方就是路人一般。
　　王乐在卢中民的眼神中找不到任何慌乱之色，感觉到这个人很不一般。
　　卢中民更没想到自己的对手是一个小伙子，是这么年轻的小伙子。
　　卢中民压制着心中的恐惧，轻描淡写的说道：“坐。”
　　王乐没有第一时间出手，因为打倒卢中民这样的人实在太简单。
　　卢中民看起来有四十多岁，两鬓已经有些斑白，但是脸上还带着往日的一些帅气，走出去还是有些魅力，他上身穿着一件白色的衬衣，下面穿着一条西裤，脚上穿着一双皮鞋。
　　他的装扮中规中矩，如果别人不知道他的身份的话，很可能认为他是一个上班族，老实巴交的人。
　　王乐坐在了沙发上，对卢中民问道：“你叫什么名字？”
　　“卢中民。”卢中民回答道。
　　王乐继续问道：“是你让手下去绑架纹身店老板娘的？”
　　卢中民直言不讳道：“是。”
　　王乐还是没有出手，继续问道：“你是三山帮的老大？”
　　“不是，我是老大的左右手，这是老大让我办的，不过如果老大不让我做，我也会去做的，因为你践踏了我们三山帮的威严。”卢中民直视着王乐，最后几个字一字一句很是有力。
　　“那你知道跟我作对的结果是什么吗？”王乐淡淡的问道，王乐的语气就好像两个朋友在说话一样。
　　卢中民说道：“不过就是死而已。”
　　虽然这样说，但是卢中民却不想去死，就算是活在最底层的人都不想去死，何况卢中民这样的人呢！
　　王乐冷道：“那我就送你一程。”
　　说完这句话，王乐已经站了起来。
　　卢中民顿时咽了一口唾沫，赶紧说道：“虽然我绑架了你的女人，但是罪不至死吧！”
　　王乐看到卢中民害怕的神色，顿时说道：“其实这种事在任何人面前，都罪不至死，但是在我面前，你必须死。”
　　王乐说完后，向卢中民慢慢的走了过去。
　　王乐的脚步声就好像索命的钟声一般，卢中民浑身出汗，脑中急转，紧接着，卢中民噗通一声跪在了王乐的面前，求道：“求求你别让我死，我还想活下去，我愿意给你的朋友道歉，只要你吩咐的，我都会去做。”
　　王乐其实想要弄死卢中民给江文红报仇的，但是王乐却觉得卢中民这样的人有些本事，泰山崩于前而面不改色也算是一种能力吧！而且能够混到帮派中帮主左右手的位置，肯定也是一个人才。
　　只要是人才，谁都喜欢，王乐也更喜欢这样的人才。
　　再说卢中民也是听帮主的话，其实帮主才是让江文红受到伤害的罪魁祸首，想到此处，王乐又坐在了沙发上。
　　看到王乐坐了下来，卢中民提到嗓子眼的心才慢慢放了下去。
　　王乐说道：“带我去找你们的老大。”
　　听到王乐的话，卢中民的心再次提了起来，知道王乐想去干什么，如果说杀死了老大，那么还是自己带着去的，那么帮派中的人以后都会把自己当作叛徒，人人唾弃，就算以后活着，也在帮派中站不稳脚跟了。
　　如此想着，卢中民不由问道：“你要干什么？”
　　“我不喜欢有那么多问题的人？”王乐冷道，随之继续问道：“你还要问吗？”
　　“没有了，没有了。”现在卢中民什么都不想了，感觉能够活着就已经不错了，至于老大被杀死，或者别人说自己是叛徒，卢中民都不愿想了。
　　王乐从沙发上站了起来，不由说道：“跟我来。”
　　对于卢中民来说总算是躲过去一劫了，心中庆幸不已，不由擦了一把额头的汗，然后赶紧跟着王乐走出了房屋。
　　王乐坐在了房车的驾驶室内，卢中民则在王乐的眼神下，坐在了副驾驶的座位上。
　　王雪娇在房车里面问道：“现在去那里？”
　　王乐从驾驶室与后车厢的通气孔里面说道：“去找三山帮的老大。”
　　王雪娇无奈一笑，也不再多问了，王雪娇知道王乐只要做事就要做到底，送佛就要送到底，阻止和劝说根本没用。
　　坐在车上的江文红，心里却露出了春天般的笑意，虽然认识王乐之后遇到了难过的事情，但是江文红却一点都不记恨王乐，反而真的喜欢上王乐了。
　　不过想到自己被那么多人糟蹋过，江文红就觉得王乐会嫌弃她，想到此处，江文红的心里一时间不由得乱糟糟的。
　　王乐在卢中民的指挥下，驱车向三山帮老大王向天的别墅行驶而去。
　　因为泰山的缘故，现在在这里买房的人不少，而且房价也是节节飙升，除此之外，还有很多别墅更是应运而生，现在泰山周围的别墅群实在是多不胜数，而王向天就住在泰南别墅群里面。


第二百五十九章 三山帮老大
　　别墅群的保安措施非常严密，想要开车进去，必须要带着通行证。
　　王乐的车子停在门口，保安冷冷的看了看一眼王乐，然后又看到了旁边座位上的卢中民，不由赶紧低头哈腰的说道：“中民哥，是你啊！快点进去。”
　　卢中民很喜欢这样的尊敬，虽然王乐在身边，但是卢中民还是对保安连点了两下头说道：“改天一起去喝茶。”
　　看来人真是靠脸生活的，一个大人物的脸就是通行证，就是一个招牌。
　　王乐现在发现自己很没脸，因为没有什么人认得自己，想到此处，王乐不由得郁闷不已。
　　没有多久，汽车就停在了一栋别墅的门口。
　　卢中民在王乐的吩咐下，走到门口按响了门铃。
　　不多时门口的可视电话响了起来，王向天在房间中通过摄像头看到卢中民，不由说道：“你怎么一个人来了，车呢？”
　　听到王向天的话，卢中民向后看了一眼，发现房车已经不见了。
　　卢中民没有多加思索，卢中民知道如王乐那样的人，不用从门口也能进去。
　　卢中民也不敢对王向天发出警报，顿时转头笑道：“车子司机开走了。”
　　王向天没有多问，房门立即打了开来。
　　卢中民走进了院子，这是一个很大的院子，左边是一个花园，右边有一个宽大的游泳池，中间是一个巨大的停车场，里面停着四辆汽车。卢中民以前来的时候，总是开车进来，今天没有开车，所以王向天才有此一问。
　　卢中民向左右看了一眼，没有发现王乐的身影，卢中民还是向王向天的房屋走去。
　　王向天直接走了出来迎接卢中民，看着卢中民不由呵呵笑道：“事情办成了吧！直接打电话就行了，不需要来这里给我汇报。”
　　“这是我应该做的。”卢中民低头恭敬的点了点头。
　　“来，进来。我们家人正在玩体感游戏机，你也来玩一玩。”王向天说着揽住了卢中民的肩膀走向了房屋的客厅之中。
　　此刻王向天年轻漂亮的太太还有他的一个女儿一个儿子正在五十四寸的电视机面前玩体感游戏机，两个孩子拿着两个手柄正在打乒乓球，玩的不亦乐乎，看到卢中民来到，顿时停了下来，纷纷叫道：“叔叔好。”
　　“好，好。”卢中民对两个小家伙笑了笑，随之吩咐道：“继续玩吧！”
　　这时王向天的太太从沙发上站了起来问道：“要喝什么？”
　　“什么都不喝，不喝。”卢中民拒绝道。
　　“给你一瓶绿茶吧！知道你喜欢喝绿茶。”王向天的太太笑着说完之后，向冰箱走了过去。
　　王向天一直都把卢中民当成他的亲兄弟，而他的家人全都把卢中民当成了自己人，感觉到王向天一家人对自己的尊敬和好意，卢中民现在真的想对王向天说出逃跑的话。
　　但是话到嘴边，卢中民还是咽了回去。
　　王向天看出卢中民脸上阴郁的神色，不由问道：“有什么事要告诉哥哥？只要你开口，哥哥能办到的一定给你办。”
　　听到王向天的话，卢中民一阵心酸，就算再无情的人也有有情的时候，现在卢中民真的被王向天对待亲兄弟一般的深情厚谊打动了。
　　本来卢中民以为王乐很快就会进来结果了王向天，但是王乐却迟迟不进来，这让卢中民如坐针毡，感觉到心里有了很多的愧疚。
　　不过卢中民知道王乐的能力，如果自己通风报信，自己必然一死。
　　但是在王向天家人的感染下，卢中民如果不保信，心中真的愧疚的不得了，简直都快崩溃了。
　　这时王向天的太太拿着一瓶绿茶递了过来，卢中民撑起笑意接住了绿茶。
　　王向天知道自己的脑子不如卢中民，但是作为一帮老大，察言阅色还是很准的，此刻早已经看出卢中民心里有事。
　　王向天觉得肯定是卢中民当着自己家人的面不敢说，顿时说道：“咱们屋里谈。”
　　卢中民知道自己的神色逃不过王向天的眼神，现在四处看了几眼，不由低声说道：“大哥，那个胆大包天的人要来杀你。”
　　“谁？”王向天顿时沉声问道。
　　“就是那个打了我们兄弟的人，我绑架了纹身店女老板，然后让人去杀他，结果他逃脱了还把纹身女老板救了。”卢中民和盘托出道。
　　王向天怔住了，本来就知道那个人武功了得，没有想到竟然那么厉害，如今听到卢中民的话，王向天不由呆坐在了凳子上，思绪纷飞。
　　“嘭嘭”
　　敲门声响了起来，卢中民和王向天同时向外看去，只见王乐站在玻璃门的门口，正在看着他们。
　　卢中民心中悔恨自己对王向天说出了这番话，猜测到王乐肯定会对他下手，想到此处，卢中民的脸色顿时变得苍白不已。
　　王向天的太太不知道门口的人是谁？顿时向王向天和卢中民问道：“这人是谁？”
　　卢中民和王向天都没有回话，王向天就算不认识王乐，没见过王乐，也知道就是卢中民口中的那个人。
　　王向天的太太听不到王向天和卢中民的回话，只看到王向天和卢中民眼中惊恐的眼神。
　　王向天的太太虽然不知道来人是谁？但是也知道来者不善，更知道这里会发生一点事。
　　王向天的太太没有多想，顿时转身跑到了正在玩耍的儿女身边，马上扔掉两个孩子手中的感应遥控器，随之带着不明所以的两个孩子上楼了。
　　看到王太太带着儿女走了，卢中民才反应过来，立即打开了房门。
　　王乐走进了屋子，在屋子里面转了起来，边看着豪华大气的装修，边啧啧惊叹。
　　王向天心中畏惧王乐，眼中露出惊恐之色，一直看着王乐，不知道下一秒钟自己会不会死去，现在大气都不敢出。
　　王乐看了一阵，随之躺在了沙发上，双脚放在了桌子上对两人摆手说道：“过来！”
　　卢中民不敢违逆王乐的命令，顿时走到了王乐的身边，低着头，好像一个奴才一般。
　　王向天身为帮主，还是要脸面的，知道自己怎么都是一死，那还怕什么啊。
　　王向天没有过去，而是问道：“你要干什么？”
　　王向天的声音很愤怒，而这些愤怒完全是因为害怕发出的，一些人一旦害怕某些人或者某种事务，有些人就喜欢用大喊大叫来给自己壮胆。
　　王乐轻描淡写的说道：“我想来杀了你。”
　　听到王乐的话，王向天不由狠狠的咽了一口唾沫，随之右手向怀中伸去，不多时手中就出现了一把手枪，然后指着王乐。
　　做出这番动作的时候，王向天的速度很快，不想出现任何闪失，最后手中拿着手枪之后，王向天才呼出了一口气。现在王向天拿到手枪之后，已经觉得自己控制了全局，感觉所有的自信心和威严又回到了身上。
　　“你以为你可以杀了我吗？”王向天的眼中不由露出了一丝轻蔑，感觉对方做事实在是轻率，根本没有一点脑子，只是会一些武功的高手而已。
　　卢中民虽然看到王向天手中的枪指着王乐，但是却没有站在王向天身边，还是站在王乐面前，现在就好像变成了王乐的人一般。
　　王向天没有直接开枪，现在自己已经掌握了主动权，为什么要那么快杀人，看到卢中民如王乐的小弟一般，王向天就觉得卢中民已经成为了叛徒，顿时大怒道：“中民，我那么对你，你竟然背叛我。”
　　卢中民叹了一口气说道：“大哥，我希望你把枪放下，你是杀不死他的。”
　　“我不信，我杀了他就杀你。”王向天话语一落，顿时扣动了扳机，“嘭嘭”两声枪响顿时在屋子中响了起来，枪声在房间中回荡开来，震的房屋中的玻璃都在发颤。
　　不过当王向天看向前方，却发现已经失去了目标，沙发上的王乐已经消失了。
　　卢中民其实根本没有见过王乐出神入化的武功，但是却知道王乐如此的大大咧咧，可以让王向天拿出手枪，必定有所依仗，而这猜测却是不假，卢中民心里没有任何喜悦之色，因为这已经是料想的到的。
　　王向天手持手枪，转头看着左右去寻找王乐，但是却发现王乐不见了踪影，但是王向天眼角一撇间，却发现王乐就在自己的身后。
　　“啊”
　　王向天好像看到了鬼混一般，顿时向前跑了三步，才离开了王乐的身边。
　　王乐摇头说道：“你与你的手下卢中民简直没法比。”
　　听到卢中民的话，王向天才知道卢中民说的话不假，这个人真的太强大了，自己的能力是完全杀不死的，而王向天如今也知道错怪了卢中民了，知道卢中民不是叛徒。
　　这时卢中民跪在王乐面前说道：“求求你放了我大哥吧！”
　　看到王乐并不惧怕自己手中的手枪，王向天手中的枪顿时丢到了地上，然后失魂落魄的低下了头。
　　这时王向天的太太从二楼冲下来了，一下子跑到了王乐的身边，跪在王乐身边，抱住王乐的大腿说道：“求求你放过我的老公。”
　　“呜呜呜”
　　这时又有两个孩子跑了下来，依偎在她跪地的母亲的身边啼哭了起来。
　　这两个孩子大的有七八岁，小的只有五六岁，根本不知道发生了什么事，跟着母亲啼哭起来。
　　这一幕让王乐真的不忍心看下去，虽然王向天在外面作奸犯科，但是却是一家之主，妻子的老公，孩子的父亲，看着一家人痛苦的场面，就算是铁石心肠之人也会被感化。
　　其实王乐迟迟不进屋，就是要看看卢中民到底有没有良心，如果有良心的话，肯定会对他如兄弟一般的老公通风报信。如果没有良心的话，就算卢中民有多么聪明，王乐也不会留着他，会把王向天和卢中民全都杀死。
　　现在王乐本来想要杀了三山帮的帮主，但是看到这一幕，一时间想要放弃了。
　　这时王向天抬头说道：“这件事跟我的家人没有关系，请你放了我的家人，至于我，你要杀要剐悉听尊便。”
　　王乐现在六神无主了，这不是没有主心骨，而是当着这么多孩子的面，王乐下不了手。
　　就在这时，房屋的房门被人推了开来，王雪娇带着王怡然和江文红进来了。
　　其实王乐知道这三人就在院子外面看着这一切，知道她们早晚会进来，而她们进来之后，那王乐就不需要抉择了，只需要把抉择权留给被害者江文红就好了。
　　三人一进来，王乐就对江文红说道：“文红，你选择吧！他是幕后的主事人，这件事你做主。”
　　“呜呜呜”
　　王乐话语一落，王向天的老婆和孩子哭的声音更大了，王向天的老婆顿时摇晃着王乐的大腿说道：“求求你放过我的老公吧！你要什么我们都给你。”


第二百六十章 三把手刺头马兴
　　江文红虽然今天晚上被强暴过，但是杀了那四个人之后，心情早就平静下来了，听到王乐的话，看到王向天和妻子和孩子伤心痛哭的表情，江文红的心也一下子软了。
　　本来江文红就不是什么蛇蝎女人，因为爱他的男人，所以愿意成为他男人刺青的牺牲品，这样的女人，根本做不出什么伤天害理的事情。
　　但是自己之所以被那四个人强暴，完全是王向天的注意，所以江文红的心底还是充满仇恨，但是看着王向天的妻子和孩子的哭泣，江文红顿时犹豫不决，不知道该怎么办了。
　　这个场面一直持续了很久，期间只有王向天妻子和孩子的哭声，除此之外，没有一个人说话。
　　王雪娇虽然可以说话，但是王雪娇也不知道该说什么，而王乐把接力棒交给江文红其实是最好的，她是受害者，她来决定对方的生死再合适不过，所以江文红不发话，王雪娇也没有说什么。
　　王乐早已经躺在了沙发上，闭目养神起来，对于这些事情，王乐也懒得去管了。
　　江文红思考多时，实在不知道怎么办了，顿时对王乐说道：“王乐，还是你帮我做主吧！你要怎么做，我都同意。”
　　王乐睁开了眼睛，看着江文红说道：“那我放了他们。”
　　“嗯，我同意。”江文红点了点头。
　　听到江文红的话，王乐从沙发上面站了起来皱着眉头问道：“你没开玩笑？”
　　江文红说道：“我没开玩笑。”
　　“因为他，你才受到了伤害啊！”王乐继续说道。
　　“我说交给你处理了，你说怎么办就怎么办，我一切听你的。”江文红坚持着说道。
　　“好吧！”王乐顿时沉思起来，不多时说道：“以后三山帮的老大就是你们面前这位，名叫江文红的女人。”
　　听到王乐的话，王向天不由长出了一口气，感觉如同从鬼门关转了一圈一般，此时才感知到浑身已经被汗水湿透。
　　卢中民也长出了一口气，如果说老大是伤害江文红的人，那自己也算是幕后主使，自己也难逃罪责，听到王乐的话，卢中民知道自己不需要死了，还可以一直活着，而且就算江文红当了老大，自己还可以在帮派中当老二，当老三，还是可以逍遥快活的生活，想到此处，卢中民的心中顿时大笑不已。
　　王向天的妻子也不哭了，顿时蹲在地上，擦着眼中的眼泪，再也不吭声了。
　　江文红赶紧推辞道：“那不行，我可没有做帮派老大的能力啊！”
　　王乐郁闷道：“你不是说都听我的话吗？”
　　“可是……。”江文红想要说什么却说不出来，顿时埋怨的看着王乐。
　　王乐笑道：“一切听我的，不然的话，你自己处理。”
　　听到王乐的话，江文红只能无奈的点了点头，但是却是一脸苦涩。
　　王乐扫视着王向天和卢中民问道：“你们有意见吗？”
　　王向天和卢中民赶紧说道：“没有，没有。”
　　王乐对王向天的妻子说道：“现在你的老公不会死了，现在带着你的孩子离开吧！”
　　王向天的妻子作为老大的妻子，自然知道分寸，知道紧退，听到王乐的话，赶紧从地上站了起来，把哭泣的孩子拉向了二楼，他的孩子虽说不懂事但是也听得懂人话，知道自己的爸爸没事了，也是全都停下了哭泣，不过一边走却一边向王乐看去。
　　王向天的妻子和孩子走后，王乐又坐在了沙发上，对王雪娇三人说道：“都过来坐啊！这就是自己的家。”
　　听到王乐的话，王雪娇苦笑了一下，然后带着江文红和王怡然坐在了沙发上。
　　接着王乐对王向天和卢中民说道：“跪下。”
　　听到王乐的话，王向天和卢中民没有犹豫就跪在了地上，顿时低着头不敢去看王乐。
　　王乐随之说道：“以后好好辅佐江文红做帮派的老大，听从江文红的话，不能违抗命令。”
　　“是，是，是。”王向天和卢中民一个劲的点头，没有死就是好事了，其他的事情这两个人不敢妄想了。
　　接着王乐对江文红说道：“虽然让你管理帮派，但是你对帮派一无所知，所以他们的话你要听，但是最后的主意还要你拿，这两人中，卢中民是最有脑子，所以有什么事，你要听取多听听他的意见。”
　　江文红苦着脸说道：“我真的没法管理帮派啊！”
　　“任何人生出来什么都不会，不会咱可以学啊！”王乐呵呵笑道。
　　江文红真不知道该怎么办了，顿时嘟着嘴露出一番可爱而无奈的表情，惹得王乐一阵喜爱，笑意连连。
　　王乐接着对王向天和卢中民问道：“如果让江文红出任帮主，帮派里面谁会反对？”
　　王向天不由开口说道：“马兴，这个小子是我一手带大，他谁都不服，本来现在我都管不住他了，现在又来了新老大，他肯定不会服气的，说不定会带着人把我们都干了。”
　　王向天说完之后，卢中民也没有开口。
　　王乐不由喝道：“卢中民，以后不要在你新老大面前装糊涂，有什么就说什么，今天饶了我，如果我以后不在这里，听到江文红对你不好的评价，我想你的死期不远了。”
　　听到王乐的话，卢中民解释道：“老大说的话就是我说的话，我不需要再重复。”
　　王乐冷道：“不要跟我和江文红耍小聪明，我掌控着你们的生命，我想要你们的命，你们逃到天边都逃不走。”
　　“知道，知道。”卢中民赶紧附和道。
　　王乐随之问道：“你们两个带我去见马兴？”
　　“不用，我打电话让他过来就是。”王向天说完后赶紧拿出手机，给马兴拨打了电话，让马兴来这里见他。
　　半个小时后，马兴来了，马兴不仅来了，还带着四个保镖，其实这并不稀奇，出来混的，谁都要防备，就是老大有时候都不能相信。马兴现在就是谁都不会相信的人，做事比之卢中民都心狠手辣，敢打敢拼，但是他却缺少了一样，那就是脑子，其实马兴也不是没有脑子的人，但是比起卢中民来说，差的太远了，如果放在古代，马兴就是一个冲锋陷阵的猛将，而不能作为一个率军打仗的将领。
　　马兴带着四个保镖来到了王向天的别墅里面，此刻王向天和卢中民没有跪在地上，而是坐在了沙发上，除此之外，还有王乐、王雪娇、王怡然、江文红都坐在沙发上。
　　马兴每天晚上都是通宵达旦的唱歌喝酒玩女人，现在正是兴奋的时候，本来也喝了一点酒，走到屋子里面之后，顿时看了一眼沙发上坐着的王雪娇三人，双眼不由一阵放光，顿时对王向天说道：“老大，半夜叫我过来，有什么事，不是想给我介绍几个妞吧！”
　　王向天知道马兴做什么事一向都大大咧咧的，但是如今在王乐面前说出这番话，实在是离死不远了。
　　王向天不由怒道：“跪下？”
　　这一切都是王乐吩咐的，就是要看马兴有没有反叛之心。
　　马兴愣住了，顿时问道：“老大，我做错什么了？”
　　王向天拍着沙发大怒道：“我让你跪下，你不听我话了吗？”
　　马兴直视着王向天，而他身后保镖的手全都钻进了衣服口袋里准备去掏枪。
　　马兴虽然喝了一点酒，但是却没有头晕，立即制止身后人的动作，顿时想不通的跪在了地上，抬头看着王向天。
　　王向天说道：“马兴，你为人太嚣张了，给你了城北的南泰街的所有按摩院，让你做皮条生意，结果你还要开设赌场，还把卢中民的客户都抢走，你知道赌场都是卢中民负责的，你为什么要和他抢生意？”
　　听到王向天的话，马兴知道是有卢中民在老大面前告状，不由狠狠的看了一眼卢中民，马兴实在对卢中民有点受不了了，这个人不敢打不敢杀，只会坐在后面操纵自己的手下出马去打拼，这样的人就不该坐上这样的位子，根本就不配呆在帮派里面，不配做二把手。
　　马兴没有对卢中民咆哮，而是对王向天说道：“老大，现在其他帮派都认识我的名字，见了我都会给我面子，可是卢中民出去后，根本就没人给他面子，他开的赌场整天有人去玩把戏，还有人闹事，而那些人都是其他帮派派去的，我觉得赌场和按摩院都应该给我打理，而卢中民就应该去搞房地产开发等的合法的产业。”
　　“放肆！你是不想听我的话了吗？”王向天大怒道。
　　马兴也恼道：“老大，我给帮派做了多少事，为你背过黑锅，进入牢房六年，出来后，跟水青寨、聚雄堂抢地盘，如果没有我，咱们帮派根本不可能现在发展成泰山县最大的帮派，现在你什么意思，你要踢我出局吗？”
　　马兴接着看向王乐和王雪娇四个人女人说道：“他们是谁？为什么要在他们面前教训我？”
　　从马兴的只言片语，王乐知道马兴就是一个刺头，现在才三十多岁手底下已经有百把十人，正是风头正劲的时候，身后带着一帮小弟，整天打打杀杀，见谁都不会服气，这样的人，虽然可以为帮派建功立业，但是如果势力大了，绝对是后患无穷。不过如果你利用的好，这样的人照样会成为你的得力助手。
　　就如现在，王向天就把马兴作为他的得力战将、左手臂，就可以知道马兴的用处了。
　　现在马兴虽然恼怒，但是还是没有从地上站起来，可见对王向天还是有些畏惧和敬意的。
　　这样的人，只要你可以征服他，他就会为你卖命。
　　想到此处，王乐顿时向马兴走了过去，一脚踢在了马兴的脸上。
　　马兴怒了，本来马兴现在有了地位，有钱有势，脾气比之以前更加大了。
　　被一个不认识的人踢了一脚，马兴彻底火了，再也不管老大的命令，顿时从地上站了起来，然后一拳向王乐打了过去。
　　王乐右手闪电般出手，顿时抓住了马兴的拳头，然后用力一扭。
　　“咔咔啪啪”
　　一阵脆响发出，马兴顿时惨叫了起来。
　　这时马兴身后的手下纷纷拿出了上衣中的手枪，然后向王乐指了过去。
　　王乐松开了马兴的拳头，马兴顿时退到了手下的身边，忍着剧烈的疼痛问道：“你到底是谁？”
　　王乐说道：“我是谁，你等一下就知道了。”
　　接着王乐说道：“你们是要开枪打我吗？现在给你们一个开枪的机会。”
　　听到王乐的话，马兴顿时看了一眼王向天，发现王向天没有阻止，马兴没有犹豫，顿时对手下说道：“开枪打死他。”


第二百六十一章 不服不行
　　“砰砰砰”
　　马兴的手下没有犹豫就开枪了，但是当枪响之后，王乐却已经不见了，子弹全都打到了前面的墙壁上，发出一阵击打声。
　　不仅马兴的手下愣了，马兴也愣在了原地。
　　王向天和卢中民再一次见识到了王乐的实力，这样的实力对这些人来说实在是逆天了，简直都不是一个人应该有的实力，如果说这是玩魔术，那么肯定是最精湛的近景魔术，完全找不到任何破绽的魔术。
　　这时王乐在马兴和他手下的身后说道：“我已经给过你们一次机会了，但是你们没有打死我，现在你们已经没有机会了。”
　　听到身后人的话，马兴全身仿佛被电击一般打了个冷颤，然后慢慢的转过头，惊恐的看着王乐。
　　他的手下也都恐惧的转过头看向王乐，其中一个人马上转身，手枪向王乐指了过去。
　　“草！”
　　王乐大叫一声，右脚闪电般踢出，顿时踢的持枪之人手中的手枪脱飞了出去，而他也同时爆发出了一声惨叫，随之左手捂住了脱臼的右手，脸颊已经扭曲在了一起。
　　其他三人看到同伴被打成那样，持枪的右手再也不敢抬起来，全都低了下去。
　　王乐对马兴说道：“服气不？”
　　马兴嘴角颤抖了一下，对于这样强大的人，真是不服都不行了，不由说道：“服气了。”
　　“服气了就跪在地上。”王乐喝道。
　　马兴感觉面前的人实在太强大了，感觉在他的面前就是一只蚂蚁一般，随时都会被捏死。现在马兴更知道王乐为什么会坐在王向天和卢中民身边了，这个人就是坐在他们的头上都可以，马兴不是没脑子，而是任何事情都不愿去想，如今这样一想，马兴没有犹豫，立即乖乖的跪在了地上。
　　马兴的手下看到自己的老大跪地了，也跟着马兴跪在了地上，这些人虽然都是混混，但是也有软弱的时候，碰到王乐这样的强大的人，这些人不软弱都不行。
　　王乐没有让那三个手下扔下枪，但是有两个识趣的人跪地的时候，已经把枪丢在了一边，不过一个人却没有一点眼色，手中还是攥着枪。
　　王乐心中一狠，一脚踏在了他的手上，一声惨叫声顿时从他口中发了出来。
　　王乐抬起右脚的时候，那个人的手已经被王乐踩的血肉模糊，骨头和血肉交杂在了一起，而他手中枪的枪筒完全被踩扁了。
　　“啊，啊，啊”
　　看到自己的手变的不像手，这个人顿时抱着手在地上翻滚起来，不多时就疼的晕了过去。
　　马兴和他的手下全都吃惊的看着这一切，浑身冒汗，汗水不多时就湿透了衣衫。
　　现在马兴再也没有了反抗之心了，现在对王乐实在是佩服的五体投地了。
　　接着王乐走到沙发边，对王向天和卢中民说道：“跪在马兴的前面。”
　　两个人不敢怠慢，赶紧跑到了马兴的身边跪了下来，这些人就好像幼稚园的听话的小孩子一样，看起来乖巧的不得了。
　　王乐把江文红拉到身边，顿时对三人说道：“以后她，江文红，就是你们三山帮的老大，还有人有疑问没？”
　　“没有。”王向天、卢中民、马兴同时异口同声的说道。
　　在王乐这样妖孽级别的人面前，说话真没什么好犹豫的。
　　王乐说道：“明天下午三点召开新老大上任大会，让三山帮的所有成员都参加，你们好好布置一下，还有新老大的住处，保护人员都详细的安排，出现一点错漏，都别活了。”
　　“一定办好。”王向天低头说道，卢中民和马兴也赶紧附和道。
　　一切搞定，王乐对江文红和王雪娇、王怡然说道：“走吧！时间不早了，回去休息。”
　　王乐说完后站了起来，江文红则掺住了王乐的胳膊。
　　王雪娇看的一阵火大，但是现在王雪娇却没有呵斥，因为只有让三山帮的人以为王乐是她的男人，这些人以后才会听话。
　　王乐带着所有人走了出去，而江文红并没有松开王乐的胳膊，江文红现在都不知道怎么感激王乐了，对于江文红而言，就算把自己的身体交给王乐，都闲的不够。
　　到了车边，王乐对江文红说道：“你坐后面吧！我拉你去酒店，今天别去纹身店了。”
　　王雪娇怒道：“你能保护她一辈子吗？”
　　实话说，王乐让江文红坐上帮主之位，只是一时兴起，根本没有想后果，更不可能一直呆在这里保护江文红。不过王乐现在就是要依靠自己的雷霆手段吓坏三山帮的所有人，就算自己不在，这些人也不敢造反，不敢对江文红做任何事。
　　“呵呵，这个早就想到了。”王乐轻描淡写的一说完，在王雪娇想要开口时，不由说道：“先回酒店再说。”
　　回到酒店之后，王乐让前台给江文红安排了一个隔壁的房间，才一起上了楼。
　　王雪娇心中一阵恼火，顿时和王怡然走到了自己的房间里面，江文红还没有进门，看到王雪娇和王怡然住在一起，不由对没有进门的王乐问道：“原来你的女朋友没有跟你住在一起啊！”
　　王乐呵呵笑道：“没有。”
　　江文红说道：“晚上，我们可以一起聊聊。”
　　这句话，实在是让王乐高兴不已，女人邀请去房中聊聊，不用说都是干什么了。
　　王乐顿时笑道：“好啊！”
　　但是这时，王雪娇所在的房门打开了，顿时恼怒的看着王乐说道：“回房。”
　　王乐无奈一笑，只好和王雪娇进入了房间。
　　王雪娇顿时从背后勒住王乐的脖子说道：“你难道想在晚上找江文红吗？”
　　感受到王雪娇丰满的身材与自己的脊背挤压在一起，王乐心中异常舒服，不由说道：“找江文红也只是去说说明天可能发生的事情而已，没其他的事情。”
　　“你还想骗我？”王雪娇说完之后，勒住王乐的脖子的力气更大了，而且手上还附带了真气。
　　王乐呼吸都没法呼吸，不由怒道：“雪娇，你还想打吗？”
　　“是！”王雪娇大怒道。
　　这时王乐双手向后一伸，顿时抓住了王雪娇的大腿，然后顺着大腿，向王雪娇的下面摸去。
　　不多时，王乐就摸到了王雪娇的下面，因为王雪娇的下面没有穿裙子，而王乐的手通过王雪娇内内的边缘顿时钻了进去。
　　“啊”
　　王雪娇一脸通红，身体顿时变得无力起来，勒住王乐脖子的双臂也开始放松了，不由怒道：“你快放手。”
　　“你勒住我的脖子，是你该放手才对吧！”王乐一边摸索着王雪娇的下面，一边说道。
　　在说话之际，王乐感觉到王雪娇身体已经没有力气，顿时转过身抱住了王雪娇。
　　王雪娇痴迷的看着王乐，说道：“不要这样好吗？”
　　“不要什么样。”王乐嘻嘻一笑，嘴唇顿时与王雪娇的嘴唇贴在了一起，一时间唾沫在彼此的口里横飞，而王乐的手在王雪娇的身上一阵乱摸，早就把王雪娇摸的不行了。
　　王乐一下子把浑身无力的王雪娇抱了起来，然后抱到了卧室中，直接扔到了床上。
　　王乐笑道：“本来我们做到一半，还没有做完，现在就补上。”
　　王乐说完之后，就如狼一般向王雪娇的身上扑去，但是王雪娇却闪身躲到了一边，随之骑在了王乐的身上说道：“现在我已经被你糟蹋了，你还整天想着别的女人，你还是人吗？”
　　王乐呵呵笑道：“我现在满脑子想的都是你。”
　　“那以后呢？”王雪娇揪住王乐的衣领大骂道。
　　“以后我还会一直想着你。”王乐停下笑意，正儿八经的说道。
　　“你能不能别想着别人。”王雪娇趴在了王乐的身上，近距离的看着王乐说道。
　　现在王雪娇真的喜欢王乐，喜欢王乐的性格，喜欢王乐的一切，但是就是不希望王乐去沾染其他女人。
　　这样的话，王乐真的无法回答王雪娇，顿时抱住王雪娇，把王雪娇压在了身下，然后说道：“这个时候别说话。”
　　王乐的嘴唇一下子堵住了王雪娇的嘴唇，而双手则顷刻间扯下了王雪娇的内内，然后脱掉自己的裤子，而抓住王乐的已经肿大的把柄，顿时刺入了王雪娇的体内。
　　“啊”
　　王乐和王雪娇全都舒服的大叫了一声，随之王乐开始运动起来，而王雪娇也与王乐配合了起来。
　　这天晚上，因为王雪娇的纠缠，所以王乐也没有去找江文红。
　　江文红失眠了一夜，虽然想要去敲王乐的房门，但是猜测到王雪娇在房间里面，所以也没有过去。
　　第二天，王乐和王雪娇都没有早早的出去，而是坐在房间中正在打坐。
　　当阳光直射到王乐身上的时候，王乐才睁开了眼睛。
　　现在王乐和王雪娇都没有穿衣服，看到王雪娇白皙的皮肤在阳光下散发着一阵白光。王乐心中大动，右手顿时向王雪娇伸了过去，在王雪娇的丰满上揉捏了起来。
　　王雪娇的丰满就好像两个大桃子，很是美丽，更让人想要去吃一口，王乐摸了两下之后，脸颊就伸到了王雪娇的丰满上，不由舔弄了起来。
　　一丝麻麻痒痒在王雪娇的身上传递开来，王雪娇顿时从打坐的状态中恢复了过来，睁开眼睛，看到王乐那贪婪的模样，王雪娇不由嘻嘻笑道：“想喝奶吗？”
　　“想。”王乐呵呵笑道。
　　王雪娇也是嘻嘻一笑，顿时说道：“那你喝个够吧！”
　　……
　　王乐和王雪娇又在床上活动了一番，才下了床，现在已经是早上八点，王乐和王雪娇，分别敲响了江文红和王怡然的房门。
　　江文红刚刚睡了两个小时，现在浑身疲惫，开门后不由打着哈欠说道：“不是今天下午出去吗？”
　　“还以为你醒了，叫你一起出去吃饭，既然你瞌睡就继续睡吧！”王乐说道。
　　“那好吧！我昨晚为了等一个人一直没睡，我现在去睡了。”江文红笑着说道。
　　听到江文红的话，王乐自然知道江文红说等的那个人就是自己，想到江文红那满身纹身的身体，王乐就有一股冲动感。
　　虽然江文红已经不是一个初女，而且还被别人糟蹋过，但是王乐却并不觉得有什么，反而觉得很正常。
　　就在王乐想要说句话的时候，王雪娇带着王怡然过来了，江文红和王乐的对话自然逃不过王雪娇的耳朵，不由对江文红说道：“那你在这里睡吧！我们还有事要做。”
　　“好的。”江文红看到王雪娇，就觉得有点难为情，不由点了点头，然后关上了房门。


第二百六十二章 逆天购物狂
　　王乐和王雪娇、王怡然出去之后，却发现两眼一抹黑，根本无从调查。
　　王乐找到的帮手已经约定了调查时间，现在还没到时间，王乐也不会去问。
　　而且王乐觉得现在泰山县的一个帮派出了这么大的一件事，肯定轰动整个泰山县。
　　如果江文红坐了帮主，那么其实整个三山帮就由王乐所控制，到那时候派出三山帮的人去调查，肯定会有意想不到的效果。
　　只有在一个地方生活的久的人，才能对一个地方了解，想要找人更简单，而这些混混虽然整天不务正业，游手好闲，但是却是更能帮助王乐找到要找的人。
　　王乐和王雪娇、王怡然三人吃了一个简单的早餐后，一起上了房车，王雪娇坐在凳子上说道：“接下来怎么调查？”
　　“不调查，等到中午去参加江文红上任大典。”王乐说道。
　　王雪娇现在也是没有头绪了，在泰山找人的时候，就让王雪娇差点崩溃，而现在更是让王雪娇找不到调查的突破口。
　　听到王乐的话，王雪娇只好点了点头，然后趴在了电脑桌上，这个姿势，让王雪娇的丰满更加丰满了，如果不是有王怡然在场，王乐肯定会去摸一下。
　　不过现在王怡然在场，所以王乐也只能想想了。
　　收起那些正经的心思，王乐对王怡然问道：“跟着我们来做事，是不是觉得很枯燥？”
　　“不枯燥啊！比在寺庙里面见识的东西太多了，而你的武功更让我大开眼界。”王怡然嘻嘻笑道，王怡然本来就很开朗，只不过在寺庙里面每天对着青灯古佛，就是再喜欢笑的人都会变得沉默寡言，现在离开了寺庙，王怡然也变回了自己了。
　　“那就好，还以为你到这里会很烦呢！”王乐呵呵一笑后说道：“大壮哥的任务肯定很快就会完成，到时候他来了，你肯定会更加开心。”
　　“为什么？”王怡然问道。
　　“你和大壮哥谈恋爱，当然快乐啊，就跟我和雪娇一样。”王乐说着，右手放在了王雪娇的脊背上抚摸起来。
　　王雪娇把王乐的手拿了下去，喝道：“跟你在一起，我才不快乐呢！”
　　“是！现在不快乐，但是有些时候，你可是开心的不得了啊。”王乐嘿嘿笑道。
　　听到王乐的话，王雪娇面红耳赤，不由抬脚向王乐踢去。
　　王雪娇不是讨厌王乐，反而觉得跟王乐在一起，无论做什么，都是很开心，而踢打王乐也只是喜欢王乐的表现而已。
　　王雪娇接着打开了电脑，然后翻弄了起来。
　　就在这时，王怡然却抓住了王乐的手。
　　王乐心中咯噔一跳，顿时看向王怡然的小手抓着自己的手，而且王怡然的手还在王乐的手心挠了好几下。
　　我靠！这什么情况啊！尼姑凡俗之后就如此开放了，真是让王乐始料不及啊！
　　王乐抬头看向王怡然，王怡然则害羞的抽出了小手，白皙的脸颊上出现了两片红晕，看起来娇艳欲滴，美轮美奂。
　　实话说，王泰和马小玲，一个朗才，一个女貌，生出来的孩子不是很标志而是极其标志，特别是笑起来，简直让人如沐春风，让任何人都会为他去提鞋都心甘情愿。
　　不过这是大壮哥喜欢的女人，王乐怎么会夺人所好，不敢在看王怡然，回避着王怡然的目光说道：“我出去转转。”
　　王雪娇虽然没有去看王乐和王怡然，但是却把刚才王怡然对王乐做的事情感知的一清二楚，王雪娇现在真的不敢去面对王怡然了，这是王泰的女儿，师傅的女儿，她喜欢王乐，王雪娇真的不知道该怎么办了，如今只能当作不知道这件事。
　　王乐说完后，就走出了房车之内，不由擦了一把汗，想到刚才王怡然的调戏，王乐真的是心痒痒，但是再一想到王大壮，王乐赶紧抛却了所有心思。
　　一个小时后，王乐接到了王向天的电话，说场地和人员都已经安排好了，只要王乐一句话随时就可以开办新任帮主上任大会。
　　王乐说道：“还是下午吧！小混混们都是通宵达旦的玩，现在都迷迷糊糊的，我们做什么说什么都不知道。”
　　“好的，好的。”王向天赶紧说道，而且也不敢挂电话。
　　王乐挂断电话，马上跑回了酒店里面，敲响了江文红房间的房门。
　　江文红打开房门，睡眼惺忪的看着王乐，顿时撑起了一丝迷人的笑意，不由分说把王乐拉入了房间中。
　　这是要干什么啊！虽然王乐心中有点抗拒，但是身体却完全没有一点抗拒，顿时好像一个布娃娃一般被江文红轻而易举拉入了房间中。
　　王乐说道：“今天下午就举行你的帮主胜任大会，你得出去买件像样的衣服。”
　　江文红妩媚一笑，顿时脱掉了她身上唯有的睡衣，那满是纹身的身体顷刻间出现在了王乐的面前。
　　江文红妩媚一笑道：“我这样穿怎么样？”
　　“咕咚”
　　王乐咽了一口唾沫，摇头说道：“哪里很多人的，这样穿可不行。”
　　“我只在你面前这样穿衣服。”江文红说着伸出藕一般的手臂，食指顿时挑起了王乐的下巴。
　　这调戏的是不是有点过分了？王乐心中大叫，但是却也不去阻止，反而更是期待接下来的事情。
　　江文红还从来没有这样调戏过一个男人，如今都已经这样了，但是却发现王乐还没有扑向自己，这让江文红都不知道接下来该做什么了。
　　不过对男女之事早有了解的江文红，知道男人要的是什么，不由蹲在了地上，然后解开了王乐的皮带，而且还抬头用迷离的双眼看着王乐。
　　这个画面实在是暧昧不已，让任何男人都喜欢，王乐当然喜欢，而且还喜欢的不得了。
　　看到王乐还没有动作，江文红也不想那么多了，反正眼前的男人为了自己做了那么多事，自己为他做什么都是应该的。
　　江文红心中一横，顿时解开了王乐裤子的纽扣，然后拉开拉链，接着脱掉了王乐的裤子和内内。
　　王乐阻止道：“文红，我们非要这样吗？”
　　江文红心中哭笑不得，都脱了你的衣服了，才问出这样的话，江文红想笑也笑不出来，顿时抬头问道：“你的意思，是不想我继续了吗？”
　　“想。”王乐想都没想就说出了这个字，完全是脱口而出的。
　　听到王乐的话，江文红心中一笑，看到王乐的那根黑黑的大虫子，江文红的小手顿时抚弄了起来。
　　王乐说道：“你要给我用嘴吗？”
　　王乐只是询问的，但是对江文红而言，却带着暗示的作用一般。王乐话语一落，江文红的红唇就咬住了小虫。
　　“啊”
　　王乐感觉到舒服至极，顿时闭上了眼睛享受了起来。
　　王乐一向强壮，所以无论江文红如何舔弄，王乐都不会释放，多时之后，王乐顿时把江文红推倒在地，直接在柔软的地毯上面动作了起来。
　　江文红从来没有这么开心果，这样知足过，只凭这一次，江文红就觉得王乐是天底下最强壮的男人。
　　翻云覆雨后，江文红已经舒服的全身颤抖而抽筋，脸上带着极致的舒服之色。
　　王乐的双手在满身纹身的江文红身上抚动着，对王乐而言，这已经不是在摸一个女人的身体，而是在摸一件艺术品一样。
　　江文红身上的激情慢慢褪去之后，顿时把脸颊埋在了王乐的怀中说道：
　　“你是最棒我的男人，而我以后只属于你。”
　　男人就喜欢听女人说这种话，虽然王乐不是第一次听到，但是心中也是开心的不得了。
　　江文红说完之后，就一下子爬到了王乐的身上，骑在了王乐的身上。
　　王乐说道：“咱们去买衣服吧！我这一干起来不知道要干到什么时候了。”
　　江文红嘻嘻笑道：“也是！你太猛了。”
　　王乐与江文红穿好衣服后，顿时打开房门走了出去。
　　出去之后，让王乐没有想到的是王雪娇和王怡然竟然站在门口。
　　可能是做那种事，王乐精神太集中了，所以没有感知到。此时王乐脸色数番变化，随之哈哈笑道：“你们怎么回来了，真巧啊！”
　　王雪娇一脸愤怒，心痛心凉简直都快心肌梗塞了。虽然没有看到王乐与江文红在房间里面的画面，但是王雪娇却可以感知到两个人在房间里面的情形。
　　王雪娇真的没有想到，就算跟着王乐都管不住王乐去偷腥。
　　现在的王雪娇想要去打王乐，却觉得自己没有一点力气，没有再看下去，顿时向自己的客房门口走去。
　　这时江文红说道：“雪娇，其实都是我的错，是我勾引王乐的。”
　　王雪娇心中一怒，顿时转身吼道：“别以为你是女人，我就不敢打你。”
　　王雪娇边说边向江文红走了过去，一脸怒气冲冲，看上去要把人打死一样。
　　王乐知道王雪娇的脾气，不出手则已，一出手对方不在医院躺个一年半载根本就不用多想的。
　　王乐顿时拦住了王雪娇的去路说道：“要怪就怪我吧！是我不自重。”
　　“啪”
　　王乐话语一落，王雪娇顿时伸出右手给了王乐一个大嘴巴子。
　　这时王雪娇还要抬起手掌向王乐的脸颊扇去，王乐赶紧捂住脸颊，向后边退边说道：“能不能别打脸，打我的屁股行不行。”
　　王乐话语一落，已经转过了身子，撅着屁股面对王雪娇，而且脸颊还转了过来，对王乐露出了一丝笑意。
　　王雪娇真是被王乐气的哭笑不得，顿时一脚踢在了王乐的屁股上，直接把王乐踢到在地，随之走到了她的房间里面锁上了房门。
　　王乐从地上爬了起来，然后敲了敲王雪娇的房门，说道：“雪娇姐，我们去买衣服了，你在房间里面冷静一下。”
　　“我有什么好冷静的。”王雪娇打开了房间就站在了王乐的面前，狠狠的看着王乐。
　　王乐呵呵笑道：“那就一起去买衣服。”
　　王雪娇恼怒的看了一眼王乐，然后走过王乐身边，随后拉住王怡然的手向前走去。
　　王乐走到江文红身边说道：“走吧！”
　　“嗯。”江文红点了点头，然后如同小花猫一般跟在了王乐的后面。
　　王乐四个人出去后，王雪娇开始疯狂的购物，看到什么买什么，简直达到了逆天购物狂的级别，而且王雪娇还不是自己拿东西，买了什么就让王乐拿着。
　　现在王乐拿着一堆东西，都看不见前面的路了，还好王乐可以感知前面的道路，不然的话早就不知道撞到多少人，撞了多少墙了。
　　虽然如此，但是江文红身为准备上任的老大还是选择了一件黑色的职业套装，此刻穿在身上，整个人显得庄重不已。
　　买完衣服之后，王雪娇对王乐说道：“把我的东西送到客房里面。”
　　王乐问道：“你们在哪里等我？”
　　“就在这里。”王雪娇说道。
　　王乐叮嘱道：“那你们小心一点。”
　　王雪娇喝道：“别废话，快滚。”


第二百六十三章 庄重的迎接仪式
　　王乐离开后，王雪娇向前慢慢的走去，而江文红和王怡然同时跟在王雪娇的身后。
　　不多时，就走到了商场中间的环形栏杆处，现在商场一楼大厅里面的景色顿时一览无遗。
　　王雪娇看着商场下面人来人往的通道，悠悠道：“文红，你喜欢王乐吗？”
　　“喜欢。”江文红直言不讳的说道。
　　王雪娇转头问道：“就是因为他给你报仇了吗？”
　　“不止这些，好像从我见到他的第一眼开始，我就喜欢上了他了。”江文红淡淡的回答道，眼中顿时流露出一丝笑意。
　　王雪娇叹了一口气说道：“你除了喜欢他，还会去喜欢其他人吗？”
　　“不会了，我觉得他就是我要找的男人，我要跟他一辈子。”江文红满怀幸福的说道。
　　“他不可能一辈子在你身边的，而且过几天，我们就会走了，他更不会带着你，而这样的话，你还要等他吗？”王雪娇继续问道。
　　“等啊！我知道他总有一天会回来找我的。”江文红说完这句话，眼中露出了无限的憧憬。
　　王雪娇不知道该说些什么，其实王雪娇跟着王乐，也有这样的心思，也不知道自己是怎么了，就算现在王乐与江文红发生了关系，王雪娇也不想与王乐分开，这样的感觉很奇妙，很不可思议，让王雪娇都想不通为什么会有这样的感觉。
　　而且王雪娇认为自己喜欢王乐，是因为整天与王乐在一起，可以说是青梅竹马，其实也算是正常的，但是如果说别人喜欢王乐喜欢的无法自拔，这真是让王雪娇想不通了。
　　不过王雪娇看到江文红眼中的坚定，已经不需要在问下去了，因为王乐却是已经把江文红给迷住了。
　　再看看身边的王怡然，王雪娇发现自己的情敌多不胜数，到处都是，不由颓废的低下了头，真的没办法管了。
　　王乐害怕王雪娇、江文红、王怡然三人遇到险情，所以把王雪娇买的杂七杂八的东西放下后，就赶快冲到了商场之内。
　　王乐根本想不到王雪娇会对江文红问出了那些问题，如今来到之后，看到王雪娇心事重重的样子，不由说道：“雪娇姐，你没事吧！”
　　“我能有什么事？”王雪娇呵斥道。
　　江文红看着王乐的眼神中布满柔情，仿佛要把王乐给融化一般。
　　江文红的眼神，王乐非常喜欢，但是让王乐郁闷的是，王怡然在王雪娇身边，也是同样对王乐露出了这样的眼神。
　　看到王怡然的眼神，王乐心中一跳，不敢多想什么，立即看了看手表说道：“现在两点了，我们去参加大会吧！”
　　……
　　王乐当然不会去乘坐出租车，或者坐着房车去参加那么高端大气的会议，而是直接给王向天打了电话，让王向天带着卢中民、马兴来接驾。
　　王向天就好像王乐的奴才一般，接到王乐的电话，很快就来到了商场的门口。
　　此刻门口停着十几辆车高档的黑色轿车，王向天、卢中民、马兴和他的手下们全都穿着黑色的西服打着领带，看起来气派不已。
　　之所以那么多人明知道在帮派中混很危险，但是却有数不胜数的人去混，原因就是如果能够当上一个老大，整天带着一帮小弟可以呼风唤雨，威风八面。
　　人活在世上就是要一个脸面，这样有脸面的事情，当然有人抢着去做了。
　　话不多说，王向天、卢中民、马兴三人下车后，赶紧走到了王乐的身边，低着头一副奴才接待主子的样子，而每辆车的旁边都站着一个西服男，看起来有模有样的，实在是够面子。
　　看到这样的派头，王乐心中不由哈哈大笑起来。
　　虽然这次不是王乐做帮派帮主，但是实际上就是王乐上任而已，如今见到这样的派头，也让王乐尝到了威风八面的气势。
　　王乐对王雪娇、王怡然、江文红三人说道：“你们坐在一辆车上，我与他们坐在一起。”
　　王雪娇、王怡然、江文红自然不会去反对王乐，顿时听话的走到了一辆车的跟前，车门顿时被门口的人打开，三人坐了上去。
　　王乐在王向天、卢中民、马兴三人的跟随下，来到了车子旁，车门被王向天打开之后，王乐坐在了后排。
　　王向天随后坐在前排，卢中民和马兴只好分别坐在了王乐的左右边。
　　坐在王乐面前，卢中民和马兴大气都不敢出，只觉得心脏都要从嗓子眼跳出来。
　　王乐实在太强大了，强大的就不像一个人，而是神，跟这样的人在一起，仿佛身上背着一块大石头一样难受。
　　王向天也不好受，正襟危坐，根本就不像一个老大的样子，浑身都在冒汗。
　　王乐不说话，三人都不敢说话，车上死一般的沉寂，让人好像可以感受到了地狱的冷寂。
　　王乐开口打破沉默说道：“其他帮派的人都来了吗？”
　　王乐话语一落，王向天、卢中民、马兴三人都没吭声。
　　最后王向天满头大汗的回答道：“没有通知他们？”
　　“现在通知他们过来，让他们的老大过来。”王乐吩咐道。
　　“好，好。”王向天赶紧说道。
　　在王向天打电话的时候，王乐说道：“既然帮主换位，就要所有人知道，别人不知道还算什么帮主啊！”
　　“是，是，是。”王向天如小鸡啄米一般不断的点头。
　　让其他帮派的老大到来，只有王向天这个老大有那个能力，打了一个帮派老大的电话之后是没人接听，然后又打了一个接通了，王向天说了三山帮要换帮主，对方认为王向天是开玩笑，顿时挂断了电话，惹得王向天差点把手机砸了，心中不由得破口大骂。
　　王乐知道王向天虽然贵为一帮老大，但是不同帮派的老大不想给面子照样不会给，而且参加其他老大举行的会议，其他帮派老大都会不想去。
　　王向天打了第三个电话后，不由愁眉苦脸的对王乐解释道：“没人来啊！都说很忙。”
　　“靠，你这个老大怎么当的，三山帮不是泰山县最大的帮派吗？怎么没人听你的话？”王乐无语道。
　　虽然王乐的声音很轻，但是在王向天听来却如狮吼一般巨大，吓得心脏都快从身体里面跳出来了，赶紧解释道：“衫东全都是彪汉，个个都是谁都不服谁，何况是帮派呢！大帮派想要欺负小帮派，小帮派照样敢跟你拼个你死我活的，这里与其他地方不一样。”
　　王乐很是认同王向天的观点，不由说道：“叫你的人去请那些帮派的老大过来，就说不过来参加会议就收编他们。”
　　听到王乐的话，王向天赶紧点了点头，心中不由一喜，有王乐出面，别说是一个帮派了，就是一个军队也能收编了。
　　如此一来，三山帮的规模肯定会越变越大，而自己虽然不是一帮之主，但是以后的势力却会越来越大，钱也会越赚越多，想到此处，王向天差点笑出声来，不过想到王乐这个魔头在后面，王向天赶紧忍住笑意，不敢笑出一点声音来。
　　卢中民也是如王向天想的一样，现在卢中民觉得三山帮现在靠上王乐这个强大的人，以后的发展肯定无可限量，想到此处，卢中民不由得看了一眼王乐的侧脸，此刻并不觉得王乐是个灾星，现在俨然成为三山帮的福星了。
　　马兴心中开心的不得了，心中哈哈大笑起来，而且脸上也露出了掩饰不住的笑意。
　　王乐虽然没有去看三个人，但是也知道自己这句话绝对能让这些人开心的不得了。
　　现在江文红已经属于自己的女人，那么自己也算是三山帮的幕后主事者了，身为幕后主事者，当然要让帮派发扬光大，走出华夏，冲向世界。
　　王向天已经给他的手下拨打了电话，让他的手下派人去请其他帮派的大佬过来参加新任帮主胜任大会，吩咐完之后，王向天挂断了电话，然后看向了后座上的王乐，但是王乐却闭上了眼睛。
　　王向天不敢说话，害怕吵醒王乐，赶紧闭上了将要张开的嘴巴。
　　十分钟后，车队来到了《瑞丽大酒店》门口，门口红地毯旁边每一边都站着五队穿着西服革履的人，这些人分为两边，每一边站成了五个整齐的队列，全都挺胸抬头，庄重不已。
　　此时礼炮响起，锣鼓声、鞭炮声一下子响了起来，酒店门口顿时热闹不已，附近的居民全都围了过来。
　　这时王向天、卢中民、马兴陆续下了车，然后走到了王雪娇、江文红、王怡然三个人的门口，迎接三人下车。
　　这是王乐吩咐的，如果不是王乐吩咐，这三个人根本就不会去迎接三个女人，三个人心目中真正的大哥可是王乐，而不是别人。
　　王雪娇和王怡然站在两边，江文红站在中间，在加上王向天、卢中民、马兴三个人，江文红一时间被众人簇拥到了中间。
　　“帮主，请。”王向天、卢中民、马兴站在江文红的两边，同时低头说道。
　　可是江文红却没有走，而是去寻找王乐的身影，现在这个场面，江文红实在是招架不了了。
　　就在江文红找来找去的时候，她的身后想到了熟悉的声音：“不要怕，我在你身边呢！”
　　听到身后人的话，江文红顿时转过了头，然后脸上一喜顿时搀住了王乐的胳膊。
　　王雪娇看到这一幕，真想把这两个人揍死，不揍死也揍个半死，但是王雪娇去懂得识大体、重礼节，所以也没有撒泼，只能看着王乐和江文红抱在一起甜蜜，心中只能干吃醋。
　　王乐知道江文红应付不了这样的场面，直接带着江文红向里面走去。
　　走到了五队队列面前的时候，这些人同时大叫道：“帮主好。”
　　这时王向天在王乐耳边说道：“你们应该是说，同志们好。”
　　我靠！搞的跟首长阅兵一样，这个安排大气上档次，我喜欢！王乐心中一笑，顿时对江文红说道：“对他们说，同志们好。”
　　江文红摇头扭捏道：“我不敢说。”
　　“不说不行，快点。”王乐小声催促道。
　　江文红无可奈何，只好对众人说了一句：“同志们好。”
　　说完之后，江文红忍不住嘻嘻笑了起来。
　　这个帮主太不成体统了吧！这么重要的场合，就是再好笑的事情也不能笑，如国家领导人去检阅士兵的训练，就是有只蚊子在她的身上吸血，他都不能去挠一下，要是笑起来，估计国家领导人也别想做了。
　　不说王乐认为不妥，那些站成队列的西装男看到新任帮主是这个样子，心中都是哭笑不得，都不明白王向天、卢中民、马兴三个人是不是脑子坏了，让这个女人做帮主，简直不成体统，现在这些人退出帮派的人都有了。


第二百六十四章 庄重一点行不行
　　王乐赶紧说道：“现在不能笑，庄重一点。”
　　听到王乐的话，江文红赶紧停下了笑意，但是还是憋着笑意，脸上憋得通红。
　　这时还没有走到酒店门口，而队列还有很长，队列中人再次高喊道：“帮主好。”
　　“同志们好。”江文红说完之后，本来想要忍住，但是却又是没有忍住，顿时“扑哧”一声笑了出来。
　　王乐真没法管了，赶紧带着不分轻重的江文红走入了酒店里面。
　　现在王向天、卢中民、马兴脑门子上全都是汗啊！如果让这样的人当帮主，不说手下会反对，就是别的帮派的人都会笑话。
　　如果不是王乐的安排和命令，这三个人现在真想把江文红给枪毙了。但是知道王乐在江文红身后撑腰，所以三人也只能忍气吞声了。
　　走入酒店之中，红地毯还没有消失，一直向大堂深处延伸而去，红地毯两边站着一排人。
　　王乐和江文红向前走去，每走到一个人的身边，这个人就会低头喊道：“帮主好。”
　　一直到王乐和江文红走过去之后，这些人才抬起头来。
　　王乐见过的场面不少，但是这样的场面还是让王乐浑身冒汗，心说这样的安排实在是太大托了，就是国家领导人也没有这样的阵容啊！
　　王乐都这样了，江文红更不得了，现在怎么都笑不出来了，而且全身都在发抖，每个人的低头喊叫都能让江文红心从心脏里面跳起来。
　　一个小女人一下子接受这样的场面，实在也是难为江文红了。如果不是王乐托着江文红的腰，江文红肯定吓的跌倒在地。
　　王雪娇见过大场面，但是这样的场面实在不多，如果不是跟在王乐后面，她的心里也会七上八下的。
　　王怡然真的被这样的场面吓的不行了，小手紧紧的抓住王雪娇的手，而她的手心里面全都是汗水。
　　王雪娇感觉王怡然的害怕，不由安慰道：“别怕。”
　　看到王雪娇脸上的笑意，王怡然那颗忐忑的心才慢慢放松了下来。
　　走出长长的队列之后，然后到了无人的楼梯上，这时王乐才如释重负。
　　江文红在王乐耳边埋怨道：“你害死我了。”
　　王乐呵呵笑道：“没事，没事，有我在呢！”
　　这时王向天说道：“二楼是大厅，里面都是我们的兄弟！我们先上去了。”
　　王向天说完后，和卢中民、马兴先一步跑了上去。
　　江文红对身边的王乐求道：“你放了我吧！我不想去。”
　　王乐无语道：“这都是为了你而准备的，你不想去，你开什么玩笑呢！”
　　王乐说完后，拉着江文红走了上去。
　　“哗”
　　这是所有人从座位上站起来的声音，因为人数众多，而且声音整齐划一，所以显得声音特别大。
　　王向天、卢中民、马兴站在楼梯口，面对王乐和江文红，然后低头说道：“帮主好。”
　　接着两千多个人同时鞠躬喊道：“帮主好。”
　　声音和动作整齐划一，顿时让人觉得就如训练过一般，气势如虹。
　　王乐觉得王向天的安排很好，但是江文红却真的顶不住了，讲文红本就是一个小女子，现在更是一个小女子，一下子面对这么多人，江文红真的想要逃跑。
　　这时王向天来到江文红身边说道：“帮主，你不说好，他们不会起来的。”
　　江文红脸上现出一抹苦涩，没有立即对众人说好，而是在王乐耳边说道：“我顶不住了，我不行了，我要离开这里。”
　　王乐说道：“不用怕，有我在呢！你不说好，那些人就不敢站起身来看你了，这样一来，咱们就可以坐在座位上，等到那时候，你就不会那么害怕了。”
　　“嗯。”江文红觉得现在没人看她，她的心才没有跳那么快，如今听到王乐的话，却是感觉好了很多。
　　看到江文红不再说走之类的话了，王乐顿时对众人吼道：“帮主有令，所有人都保持这个动作不要起来。”
　　王乐话语一落，没有一个人敢动一下，全都保持着鞠躬的姿势。
　　这时王向天说道：“请帮主入座。”
　　王乐和江文红跟着王向天向座位走去，座位靠近大厅的最里面，中间是一条长长的过道。
　　“啊”
　　江文红一声大叫，差点跌到在地，还好被王乐拉住了。
　　“我的脚崴了。”江文红对王乐惨兮兮的说道。
　　这都什么情况啊！一帮之主竟然是这么文弱，还怎么当帮主啊！
　　虽然所有人都没有起身，但是却全都抬眼向江文红看去。
　　王乐哭笑不得，知道江文红在这样的大场面上双脚发软了，没有多想，顿时对王向天吩咐道：“向天，你给帮主提鞋。”
　　王乐说完之后，顿时把江文红抱了起来，然后向座位走去。
　　王向天想哭啊！自己什么身份，给一个女子提鞋，这说出去真是丢人，但是王向天不敢得罪王乐，只好捡上鞋子，赶快跟紧了王乐。
　　虽然在这么多人的面前被王乐抱着，但是江文红却一点都不觉得难受，反而觉得非常舒服，再也没有了刚才进来时候的窘迫和害怕，一股强烈的安全感顿时包围着江文红的心，让江文红再也没有了任何恐惧。
　　江文红看着王乐的侧脸，发现越来越喜欢了，不由撅嘴在王乐的脸上亲了一口。
　　王乐诧异的看向江文红，小声斥道：“你庄重点行不行？”
　　“在你面前，我不想庄重！”江文红在王乐耳边小声说道。
　　虽然这句话听起来很好听，但是王乐却不想听，赶紧哭笑不得的把江文红抱在了无人的座位上，放下了江文红。
　　这时王向天、卢中民、马兴随后赶到，而王雪娇和王怡然也在这些人的身后走了过来。
　　王乐还没有坐下，而江文红害怕王乐跑走一般，顿时拉住了王乐的手说道：“你快坐下啊！”
　　王乐无奈之下，只好坐在了江文红的身边，看到王雪娇眼中的冷意，王乐只能呲牙一笑。
　　王乐坐下后没有与江文红说话，而是对王向天说道：“其他帮派的人都来了没有？”
　　王向天看了看一圈人，发现没有来，不由对王乐回道：“我打电话问问。”
　　这时卢中民赶紧让王雪娇和王怡然坐下，对于王乐身边的人，而且还是女人，卢中民知道一定要好好对待，不能有半点怠慢。
　　王向天打了几个电话问询一番后，顿时说道：“来了，正在路上，但是老大都没来。”
　　“你告诉他们，如果老大不来，就是不给面子，以后别怪我没三山帮不给面子。”王乐吩咐道。
　　王向天赶紧点了点头，然后继续打电话。
　　现在基本上大部分帮派成员还都保持着鞠躬的动作，王乐顿时对身边的江文红说道：“你让所有人都起来吧！”
　　江文红撅嘴说道：“你说吧！”
　　王乐苦笑道：“你才是帮主。”
　　江文红嘻嘻笑道：“其实我只是你的女人而已。”
　　这句话听起来真是好听，王乐发现有些女孩子的嘴皮子不比男孩子差多少，甜言蜜语真的会的不少。
　　但是现在不是谈情说爱的时候，王乐顿时催促道：“文红，听我的话，快让那些人赶快起来坐下。”
　　在王乐的坚持和要求下，江文红只好开口说道：“都起来坐下吧！”
　　大厅很大，而江文红的声音却如蚊子叫一般，就是身边的人都听不到，别说远处的了。
　　王乐知道今天江文红无法变成一个看起来像样的帮主，只好对众人大吼道：“帮主让大家全部坐下。”
　　王乐话语一落，所有人都直起了身子，然后坐在了凳子上。
　　现在外面布置的人纷纷来到了酒店里面坐在了椅子上，服务员也开始端着美味佳肴上菜。
　　现在整个大厅里面坐着几千个人，但是却一点声音都没有，有的只是服务员的脚步声，看起来冷清的不得了。
　　王乐顿时站了起来吩咐道：“大家伙坐在一起不容易，都是出来混的没有那么多规矩，想说什么就说什么，可以与身边的人拍马屁，想干什么都行，让这里热闹点。”
　　王乐说完后，没有一个人说话，所有人都把目光看向了王向天、卢中民、马兴三人。
　　其实说来也是，王向天几个人才是这些人真正的大哥，如今让不认识的人开口说话，谁也不会去听那个人的话。
　　不过这些人不听王乐的话，王向天、卢中民、马兴却全都是满头大汗，赶紧对众人说道：“帮主发话了，想干什么就干什么。”
　　这三人说完后，大厅里面才变得热闹起来，众人有说有笑，闹哄哄的，虽然身边噪音不断，但是却也让整个大厅有了一些人气。
　　十几分钟后，其他帮派的人来了，纷纷走入了会场。
　　王向天看到其他帮派的人来了之后，顿时对派去的人打了电话，一问之下，那些老大都不想来参加。
　　其实这样的结果更是如了王向天的意，赶紧去对王乐汇报开来。
　　其实王乐听到的也是这样的结果，这样就有了收编的借口了，两国交战，当然要找些借口，而黑帮间的开火更需要借口。
　　王乐不由说道：“好了，现在开始吃饭。”
　　这时卢中民提醒道：“吃饭前，让帮主去主席台说几句话吧！”
　　王乐和江文红所坐的桌子的身后就是主席台，上面有话筒，来的时候就看到了。
　　如今听到王向天的话，王乐看了看江文红想要发话，江文红却摇了摇头说道：“我不知道说什么，更不敢说。”
　　“这么大的人，怎么那么矫情呢？”王乐苦笑道。
　　“我就是矫情！”江文红撅嘴说道。
　　这是一个帮主应该说的话吗？王向天、卢中民、马兴真的是想要笑出来。
　　王乐哭笑不得的说道：“好了，我陪你上去，我帮你说话，这个可以做到吧！”
　　“可以。”江文红笑道。
　　就这样，王乐带着江文红来到了主席台上，因为江文红的高跟鞋跟扭断了，在江文红的坚持下，王乐只好把江文红抱到了主席台，把江文红放在主席台上之后，王乐顿时揽住了王乐的胳膊，好像不揽住的话，王乐就会逃跑一般。
　　王乐和江文红现在只是站在一边，而王向天站在主席台上说道：“安静。”
　　看到所有人都闭上了嘴巴，大厅变得安静下来，王向天继续说道：“兄弟们，今天新任帮主上台，给大家讲几句话，大家鼓掌欢迎。”
　　王向天说完之后，大厅里面响起了零零碎碎的声音。
　　王向天觉得很尴尬，但是却也没有办法，总不可能人家不鼓掌就发怒吧！


第二百六十五章 帮主上任大会
　　王向天没有再说话，顿时退到了王乐的身边，让江文红上去讲话。
　　王乐知道江文红说不出什么，而且她一个人更不敢说话，所以王乐带着江文红到了话筒前。
　　话筒前面有一个讲台一样的桌子，而正是为了这样的场合而专门搬来的桌子，有了桌子，发言什么的就显得体面而有档次。
　　王乐看了一眼江文红，接着扫视着全场，不由说道：“我代帮主说两句话。”
　　王乐话语一落，就感觉不妙，因为江文红的小手正在桌子下面在骚扰他的小弟弟。
　　天啊！这是什么场合啊！竟然做这种事！王乐不由皱着眉头看向了江文红，江文红则好像没事人一般看着王乐。
　　王乐郁闷的不得了，顿时抓住了江文红骚扰的手不让她的手在自己身上乱动，这样王乐才免受了骚扰。
　　王雪娇虽然看不到两个人桌子下面的画面，但是却感知的一清二楚，心中不由恼怒不已，发现江文红这个人实在太骚包了，而王乐与江文红发生关系，肯定是江文红勾引的结果，此刻对江文红不由恨得咬牙切齿的。
　　说时迟，那时快，这一切发生的时间极短，王乐马上回归正题，对众人说道：“这位是新任帮主江文红，他以后就是三山帮的帮主，而其他的业务还是有王向天负、卢中民和马兴处理。”
　　王乐说完之后，下面一阵骚乱，所有人都交头接耳了起来。
　　说话人的声音虽然小，但是王乐却听得一清二楚，不由问道：“有谁不服？”
　　王乐之前也只不过打过一百多人而已，而且被王乐打过的人全都进医院了，现在帮派中有两千多人，好多人都不认识王乐，听到王乐的话，有些不知道情况的小弟顿时埋怨道：“帮主都是为帮派做出了很多帮派，天哥打拼出了一个帮派，我们才会听他的话，新任帮主为帮派什么事都没做，我们为什么要听他的？”
　　王向天、卢中民、马兴早就交代过在帮主换届大会的时候，不让所有人说任何话。
　　但是这些人却完全不听，还是直言说了起来，王向天、卢中民、马兴顿时对那些叫嚣的手下呵斥道：“都别说话，别说话。”
　　三人的大吼，让会场中的喧嚣安静了下来。
　　王乐却并不生气，不由说道：“我是帮主的保镖，谁不服可以来打我，如果可以打的过我，我和新任帮主马上离开。”
　　王乐话语一落，却没有人叫嚣了，目光全都定格在了王向天、卢中民、马兴三人的脸上。
　　王乐看到众人询问的眼神，顿时对王向天、卢中民、马兴三人说道：“虽然咱们是老大，但是做什么事都要让人服气对吧！手下不服，那还算什么大哥！”
　　听到王乐的话，王向天、卢中民、马兴不由苦笑了一下，发现王乐这个人一时半会儿不打人是绝对手痒的货。
　　但是王乐已经发话了，三人只好在话筒面前发话：“谁不服都可以上来与他打！”
　　“草！”
　　三个老大一发完话，有些人就忍不住了，纷纷从座椅上站了起来。
　　这些人虽然不是帮派中的大哥大，但是手底下也有小弟，如今看着王乐那那瘦不拉机的身材，这些人都觉得是自己长威风的时候了，不仅在自己的小弟面前长威风，还会在帮派中所有人的面前长威风，而且老大都在看着，如果打赢了王乐，那以后在帮派中的前途肯定无可限量。
　　还有人一直混在帮派的最底层没法出头，凭借这个机会肯定也可以打出另一番天地。
　　想到此处，这些人已经摩拳擦掌，跃跃欲试了。
　　现在会场的主席台正好也可以算是一个切磋的场地，王乐不由对话筒说道：“现在想要上台打倒我的人可以一起上来。”
　　现在所有人都不敢上台，眼神都看向了王向天、卢中民、马兴三人。
　　王向天、卢中民只能苦笑着点头肯定，而跟着马兴的人，可都是打架高手，而且个个身强体壮，都会一项绝技，这些人全都站了起来。
　　马兴可是不想他的手下受伤啊，但是却也不敢说，不由频频对他的手下暗示坐下，但是他的手下却好像误解了马兴的话，站起来的人更多了，看到此处，马兴真的想要去把自己的手下打一顿，那样的话，也比王乐打他们来的强的多。
　　不多时，一圈人就围住了整个主席台，而王乐早就带着江文红坐在了下面的座位上。
　　王向天、卢中民、马兴也下去了，全都无神的看着自己的一帮手下，知道等一下就会出现什么情况，这些人都不忍看下去了。
　　不过不知道情况的小弟们却都开始为自己的大哥呐喊助威，一时间声势震天，热闹非凡。
　　王乐让服务员把主席台上的桌子、话筒还有其他的盆栽等的东西清走了，一切清空之后，王乐对所有人说道：“一起上吧！”
　　“啊”
　　所有上台的人都愣了，而呐喊助威的人也愣了。
　　这也太嚣张了吧！喜欢挨打也没有这样的。而且这也太蔑视人了，王乐的一句话顿时让很多人心中生气。
　　一个一米九的高个子彪形大汉再也受不了了，顿时大吼着冲向了王乐，到达王乐身边，一脚向王乐踢去。
　　王乐不躲不闪，右手闪电般抓住大汉的脚，左手瞬间扣住大汉的肩膀，接着就是一个过肩摔。
　　“啊”
　　大汉身材雄壮不了，加上个子高，体重在二百斤左右，但是在王乐的面前却如小鸡一般被抛到了空中，等到落地之后，大汉顿时被摔的七荤八素，躺在地上大喊大叫，怎么都起不来了。
　　“呃”
　　现在所有人都愣了，全都愣在了原地。
　　但是还是有不怕死的人认为肯定是大汉太轻敌了，此时又一个大汉顿时冲向了王乐，到达王乐身边之后并没有出手，而是在王乐身边旋转起来。
　　王乐并没有跟着大汉旋转，而是轻蔑的站在了原地，就算大汉到了他的身后，王乐照样背对着大汉站在那里。
　　大汉没有喊叫，一个撩阴腿向王乐的屁股踢了过去，而目标就是王乐的下面。
　　王乐并没有动，在大汉的撩阴腿快要踢到王乐蛋蛋的时候，王乐双腿一动，顿时夹了大汉踢来的脚，接着王乐夹着大汉的脚随之旋转了过来，一下子与大汉面对面站着。
　　大汉莫名的差异，心中怎么都想不通王乐夹住他的腿，身体怎么能够旋转过来的。
　　不过当大汉反应过来的时候，不由发出了杀猪般的惨叫声。
　　这时王乐双腿一松，大汉的脚已经与身体形成了一个奇怪的角度。
　　大汉顿时倒在地上，抓住自己已经变形的脚腕，不由在地上滚来滚去的抑制痛苦。
　　王乐说道：“背后袭击还撩阴，你这样真的太无耻了，实话说我也很无耻，但是无耻得有能力的，没有能力就不要那么无耻，这是对你的惩罚。”
　　只需自己无耻，不需其他人无耻，这什么人啊！王雪娇顿时对王乐鄙夷的不得了，但是却也喜欢的不得了。
　　现在所有人都愣了，都不敢冲了，两个大汉瞬间打倒在地，而且一个人的脚都骨折成那样了，并且还没有看出来对方使用的招式。
　　现在呐喊的人，也都不呐喊了，全部乖乖的坐在了凳子上，如看电影一般惊恐莫名的看着这一切。
　　王乐站在人群中间，扫视着众人说道：“来啊！都上吧！”
　　王乐的话虽然是对这些人的轻蔑和鄙视，但是现在所有人怕了，全都想赶紧回到座位上坐着，不想再打了。
　　“来啊！怕什么呢！你们来了不打，可是会被同行笑话的。”王乐挑衅的说道。
　　王乐话语一落，一个大汉就算害怕也受不了了，顿时说道：“大家一起上。”
　　王乐说道：“来吧，只要打倒我，我现在就带着新帮主离开。”
　　王乐话语一落，那个大汉冲上来了，而其他人也都大叫着向王乐冲了过来。
　　结果可想而知，冲上来多少人，就倒下多少人，不一会儿，所有人全都倒在了王乐的脚下。
　　现在除了知道王乐能力的人之外，其他人的嘴巴全都大张，都能装下两个鸡蛋了。
　　王乐拍拍手说道：“都起来吧！”
　　接着王乐看向那个脚腕的骨头彻底碎裂已经晕过去的人，随之吩咐道：“现在带人送他上医院。”
　　其他人身上都是受了轻伤，都没伤及骨头，所以在王乐的叫声中，马上从地上站了起来，然后各自带着伤势回到了座位上。
　　这时王乐让服务员把话题重新放在主席台上，随之面对众人说道：“还有疑问吗？”
　　全场一片寂静，没有一个人在说话。
　　这时却有一个人开口说话了，说道：“为什么三山帮的老大要换人？”
　　其实这个问题，也正是所有人想要问的话，一个老大干的好好的，为什么要换人，而且还是一个弱女子，这到底是因为什么，因为王乐的武力还是因为其他的原因呢？
　　王乐没有多想，直接说道：“天意。”
　　“噗”
　　王雪娇已经动了筷子，正在吃菜，听到王乐的话，一口饭顿时喷了出来，不由苦笑着看着王乐。
　　“哈哈哈。”这时有个人笑了，而那个人笑的很狂妄，很自大。
　　王乐继续说道：“我其实是个道士，我可以测算出三山帮在不久的将来肯定会走下坡路，为了改变这个现状，必须要有一个女人做三山帮的帮主。”
　　“算卦，你们三山帮竟然听信一个算卦的人的话，真是可笑，哈哈哈。”这时又一个哈哈大笑起来。
　　不多时，有三个桌子上的人全都哈哈笑了起来。
　　王乐在话筒上说道：“你们不是我们三山帮的人？”
　　“不是！你是不是想打人？”一个人挑衅的问道。
　　王乐掐指一算道：“我已经算出来你们已经有了血光之灾。”
　　“哈哈哈，我不相信。”那个人大笑起来。
　　那个人话语一落，王乐顿时向那帮人走去。
　　刚才王乐已经展示了他的武功，现在这些人也只是想要说几句风凉话而已，没有想到王乐会冲过来打他们。
　　现在这些人都怕了，顿时站了起来，向楼梯口逃去。
　　不过就在这些人还没有冲到楼梯口的时候，王乐已经堵住了这些人的去路，顿时冲了过去。
　　“啊，啊，啊”
　　惨叫声络绎不绝，这些人全部倒在地上，晕了过去。


第二百六十六章 说不清道不明
　　这些人都是其他帮派的人，王乐心知肚明，顿时对倒在地上惨叫不断的人说道：“告诉你们的老大，现在三山帮要收编你们，不想死的三天之内就来三山帮报道，滚。”
　　王乐话语一落，这些人赶紧从地上站了起来，连滚带爬向楼梯口走去，不多时就下了楼梯，消失不见。
　　接着王乐站在原地，扫视着一圈帮派弟子说道：“咱们三山帮以后一定会发展壮大，成为泰山乃至衫东的第一帮派。”
　　听到王乐振奋人心的话，而且都见识过了王乐高超的武功，现在有些人顿时拍手鼓掌，而王向天、卢中民、马兴也带头鼓掌，三位大哥带了头，其他人全都鼓起掌来。
　　王乐在如雷般的掌声中走到了江文红的身边坐了下来，然后吩咐大家吃饭。
　　等到吃了一阵，王向天说道：“现在帮主上任，每一桌敬一杯酒吧！”
　　江文红虽然会喝点酒，但是跟这么多桌子上的人敬酒，江文红怎么可能喝的了呢！不过江文红并没有拒绝，而是把眼神放在了王乐的脸上。
　　王乐放下筷子，说道：“帮主你只管敬酒，我来喝就是。”
　　就这样，王向天、卢中民、马兴三人跟着王乐和江文红开始对每个桌子上的人敬酒，而王向天、卢中民、马兴还跟在一边介绍一些自己的手下和亲信。
　　每个桌上的人现在虽然不服气江文红，但是却服气王乐，所以在王乐来到之后不敢怠慢，马上全部站了起来，举起酒杯，高喊道：“帮主好。”
　　“好，好。”江文红虽然有些羞涩，但是现在已经逼到了这个地步，所以也是放开了，不再那么拘束了。
　　本来王乐不想让江文红喝酒，但是江文红与每桌人碰了一杯酒后，就自顾自的喝了下来。
　　但是两千多人，总共坐了有二百多张桌，这一轮下来，就是用最小的杯子都会喝晕。
　　而江文红喝到二十桌以后，走路就有点不稳了，江文红的脸上泛着酒红色，现在根本没法走路，全身都依偎在了王乐的身上，如果不是王乐托着江文红的腰肢向前走去，江文红绝对会跌到在地。
　　王乐郁闷道：“不会喝酒就别喝啊！”
　　江文红醉笑道：“我今天想喝酒！”
　　王乐对江文红真的管不住了，感觉让她做这个帮主，简直是在开玩笑。
　　不过王乐已经想好了，等到自己离去之后，就让江文红不去管帮派的事务，让这个人一个去管理帮派，帮派早晚会衰败下来。
　　现在又到了一桌，与人举杯后，江文红在王乐的劝阻下，还是喝下了杯中的酒，接着靠在王乐耳边说道：“你知道今天像什么吗？”
　　“什么像什么，你的帮主上任大会啊。”王乐无语的说道。
　　江文红呵呵笑道：“今天就像我们两人的结婚典礼，你说像吗？”
　　听到江文红的话，王乐愣了愣，随之说道：“的确有点像。”
　　听到王乐的话之后，江文红顿时转着圈，手舞足蹈扫视着众人说道：“今天除了是我的上任大会，也是我和王乐结婚的日子，请大家祝福我。”
　　听到江文红的话，王向天、卢中民、马兴赶紧附和道：“恭喜帮主。”
　　这三人的声音很大，其实就是说给手下人听得，手下人听到之后，全都站了起来，对王乐和江文红送去祝福。
　　王雪娇一张脸完全变成黑色了，真想把王乐和江文红这个两个贱人给踢死，踢成残废，但是王雪娇却不知道怎么阻止，只能黑着脸不断的吃着饭菜，好像每一份菜肴都是王雪娇的敌人一般，王雪娇只想把这些菜肴全都嚼碎，然后咽进嘴里最后变成让人厌恶的大便。
　　“今天不醉不归。”江文红高兴的不得了，顿时拿到桌子上的一杯白酒倒在了杯子里面，然后自顾自的喝了起来。
　　现在江文红脸上带着一股子浪荡的笑意，因为身子站不稳，所以来回摆动，虽说看起来非常美丽，但是在这样的场合，实在不成体统。
　　王乐皱起眉头，顿时对哭笑不得的王向天、卢中民、马兴问道：“这里有房间吗？我带帮主去休息一下。”
　　“有，有。”王向天赶紧说道，现在把帮主带离这里才是最好的打算，不然的话，真是丢不起那个人啊！
　　王乐一下子把站立不稳的江文红抱了起来，然后跟着王向天、卢中民、马兴三人向大厅外走去。
　　这三人也不知道休息室在哪里，所以只能去问服务员，最后服务员在前带路，王乐才把江文红放到了客房里面。
　　王向天、卢中民、马兴智取的退了出去，关上了房门。
　　王乐不由对床上的江文红说道：“文红，你真的让我太失望了。”
　　江文红一下子从床上直起了身子，一下子抱住了王乐的腰肢，然后用她胸前的丰满在王乐的身上磨蹭开来。
　　我靠！这是胸推吗？王乐心中一阵激动，但是却又是无语至极，发现江文红实在像个小女孩，根本就不是一个成熟的女人。
　　江文红紧接着就解开王乐的皮带，脱掉了王乐的裤子和拉链，随之抚摸着王乐的把柄，嘻嘻笑道：“喜欢吗？”
　　王乐被江文红搞的火大，不由说道：“你喜欢就行。”
　　听到王乐的话，江文红妩媚一笑，然后张口咬住了王乐的把柄。
　　……
　　两人不知道做了多长时间，做完之后，江文红的酒醉已经醒了很多。
　　反正现在新帮主上任大会也算是圆满了，至于去不去都无所谓了，所以王乐也不管那么多了，顿时揽住了江文红，再次亲热起来。
　　“嘭”
　　房门被踢了开来，王雪娇带着王怡然顿时从门口走了进来。
　　看到王乐和江文红躲在被窝里面，王雪娇大怒道：“快点起来。”
　　“我马上起来，不过你们能不能出去，我好穿衣服。”王乐皱着眉头说道。
　　江文红死死的抓住被子盖在自己的身上，不由说道：“雪娇妹妹，你是不是生气了？”
　　这还需要问吗？听到江文红的问题，王雪娇都不知道该怎么作答，真想上去把两个人狠狠的揍一顿也不解恨。
　　看到王雪娇和王怡然都不出去，王乐也不怕王雪娇看自己的身体但是王怡然可不行，王乐不由对王怡然说道：“怡然，你先出去，我要穿衣服。”
　　王怡然却笑道：“没事的，你穿吧！”
　　“这什么情况啊！”王乐心中大叫，发现现在真的没法穿衣服了，如果衣服在床上，王乐肯定可以去拿，但是问题是王乐的衣服都在地上，要是去拿的话，就全暴露了。
　　王雪娇现在真是头疼了，身边一下子多了两个情敌，而其中一个情敌与王乐已经发生了关系，而另一个还算是自己的师姐，王雪娇真的快要崩溃了，真的无法面对这种事情了，更不知道怎么去处理了。
　　看到王怡然不出去，王乐只好让江文红去把他的衣服拿过去。
　　江文红点了点头，赤身裸体从被窝里面走了出来，不仅拿了王乐的衣服，还把自己的衣服拿了过去。
　　江文红没有再钻进被窝里面，顿时在床边穿起了衣服，一只腿站在床上，看起来实在是撩人的不得了。
　　王乐看到江文红的姿势，下面差点又要翘起来，但是王雪娇和王怡然在这里看着，王乐知道不能做什么，所以赶紧在被窝里面穿好了衣服，然后来到王雪娇身边问道：“到底有什么事？”
　　“你忘了来这里干什么了吗？现在搞这些事，还怎么调查啊！”王雪娇大怒道。
　　王雪娇本来就知道调查很难，其实也是不知道怎么调查，而王雪娇现在只能找这些借口，让王乐离开江文红。
　　“好吧！我让三山帮的人去调查，这样撒出网去，就等着收鱼就行了。”王乐说着向外走去。
　　这时江文红还没有穿好衣服，女人就算穿的不多，有些衣服也不好穿，比如说胸罩，还有丝袜，穿衣服都不会快。
　　看到王乐要走，江文红说道：“你等等我。”
　　王雪娇斥责道：“你已经是个帮主了，你跟着王乐干什么！”
　　“我是王乐的女人，我为什么不跟着他？”江文红反问道。
　　江文红的问话，让王雪娇不知道说什么，心里只把王乐恨上天了，转身走到王乐身边，随之一脚向王乐踢了过去。
　　王乐不躲不闪，顿时中了一脚，不由倒吸一口凉气，说道：“太狠了吧！”
　　王雪娇还想打，但是王乐却一溜烟的跑回了房间。
　　王雪娇看着王乐牙痒痒，但是王雪娇却丝毫没有办法，忍住了怒气向前走去。
　　王怡然想要跟着王雪娇，但是王雪娇却说道：“你跟着王乐吧！我想一个人静静。”
　　王雪娇说完后向前走去，王乐对王雪娇身后说道：“雪娇姐，你安心的去吧！我肯定能照顾好怡然姐。”
　　王雪娇没有转身，顿时走出了通道，消失不见。
　　这时江文红揽住了王乐，全身都紧贴在了王乐的身上，一张脸上满是妩媚的笑意。
　　王乐笑道：“怡然姐在这里呢！”
　　江文红还没有说话，王怡然就说道：“没事的，别管我。”
　　这也太开放了吧！王乐发现王怡然还俗之后真的变了很多，完全不是以前那个清新脱俗的尼姑了，已经变成了一个要多开放有多开放的人。
　　这时江文红呵呵笑道：“你看人家女孩子接受的了，你还接受不了吗？”
　　就在江文红话语一落的时候，王怡然的小手顿时在附在了王乐的屁股上，然后抚摸开来。
　　卧槽！王乐心中大叫了一声，转头看着身后的王怡然，王怡然则是一脸暧昧笑意的看着她，而她的脸上虽然浮起了羞涩的红晕，但是哪双抚摸王乐小屁屁的手却没有离开。
　　这到底什么情况啊！王乐一边感受着怀中江文红身体的挑逗，一边又感受着王怡然的调戏，心中即觉得好受又觉得难受，那种感觉很特别，真是说不清道不明了。
　　为了不惹火上身，王乐赶紧离开了两个人的身边，说道：“走吧！”
　　王乐说完就向前走去，也不等江文红和王怡然两个人。
　　江文红和王怡然却并不生气，顿时紧跑了两步，跟上了王乐。


第二百六十七章 说不清楚
　　现在饭店里面还有三山帮的很多成员在场，而有一些因为工作的需要都离开了，但是没有离开的还是大有人在。
　　而王向天、卢中民、马兴三人都还在这里，没有王乐的吩咐，这三人可不敢离开。
　　除了这三人之外，酒店里面已经乱成一团，有的人站了起来，一只腿站在凳子上喝酒，有的人则蹲在了凳子上喝酒，这些人喝酒的时候全都叫喊猜枚，一时间喧闹不已，让整个大厅热闹的不得了。
　　王乐来到后，大厅中的喧闹全都消失了，一下子变得安静不已。
　　王乐大声说道：“兄弟们全都喝起来叫起来。”
　　听到王乐的话，众人的脸上露出一丝笑意，紧接着继续吃喝猜枚起来。
　　王向天、卢中民、马兴三人看到王乐来到，立即从座位上站了起来，走到了王乐的身边。
　　王乐向前走去，三人如跟屁虫一般跟在身后，全都摆出一副唯唯诺诺奴才一般的样子。
　　王乐很满意三人的眼力价，坐在了以前的位子上，不由对三人说道：“坐。”
　　三人坐下后，王乐扫视着三人问道：“以前我找过王桐，让他帮我调查一个后背上有三颗痣呈三角形的人，你们帮忙寻找没有？”
　　王向天思索着说道：“找了，但是没有一点头绪。”
　　王乐说道：“现在派出帮派所有的人都去寻找，找到后就分给他地盘，让他成为一个老大。”
　　“好的，好的！”王向天、卢中民、马兴三人赶紧点头说道。
　　这时王乐紧接着问道：“把其他帮派老大的名字，相貌全都告诉我，最好有照片，三天之后，我就去找他们。”
　　“好的，好的。”王向天三人同时说道，脸上全都露出了一抹喜色。
　　王乐继续说道：“新任帮主的住宅，你们安排好了吗？”
　　“安排好了，在泰北新华别墅区买了一套房产，房产想要过户随时都可以过户。”卢中民说道。
　　“装修没？”王乐问道。
　　“全都是装修过的，里面家具家电齐全，如果不喜欢可以自己装修。”卢中民回答道。
　　王乐继续问道：“保安措施怎么样？”
　　卢中民说道：“那个别墅区是我们三山帮投资开发的，我们是物业，我在帮主住宅的附近，安排了四个岗楼，每个岗楼一天二十四小时值班，在加上小区内巡逻的人，我相信就算一只老鼠都休想钻进帮主的别墅里面。”
　　“这都是你负责的？”王乐问道。
　　“是的。”卢中民低头说道。
　　“做的很好。”王乐肯定道，接着王乐对王向天和马兴教育道：“你们应该多向中民学学。”
　　“是，是。”王向天和马兴全都点了点头，不过两个人心里却非常不舒服，王向天是最不舒服的，自己什么人啊，还要想卢中民学习吗？这简直是在侮辱他。
　　马兴其实在帮派中最看不起卢中民，如今听到王乐的话，心里也是不舒服。
　　但是两个人就算不舒服，也没有流露出来任何不舒服的表情，面对王乐这样的人，王向天和马兴真的不敢流露出不满的表情，只能一个劲的点头。
　　现在事情已经吩咐下去了，王乐也觉得没什么事了，顿时说道：“让咱们的人尽情的在这里喝酒，现在你们带着我们去住宅吧！”
　　在王向天三人的带领下，王乐带着江文红、王怡然来到了新华别墅区，别墅附近环山临水，没有什么人工景物，全都是天然的景物，景色相当的迷人。
　　走进别墅之内，别墅的院子里面配备游泳池，花园、凉亭、树林，算是惬意至极。
　　走进室内，第一层除了中间的支柱之外，全部都是敞开的，屋子里面光洁明亮，加上一些现代化器材，一时间现代气息浓厚，显得特别有档次。屋子中间摆着几个沙发和电视，西面是厨房，西北面有一个餐桌，南面还有一个会客的圆圈沙发，东面的墙壁上放着一些精美的陶瓷艺术品，中间则是一个弯曲向上的楼梯。
　　卢中民几人带着王乐、江文红、王怡然来到了二楼，二楼全都是住宅，屋子里面被褥齐全，而且每个屋子里面都有数字电视、电脑和卫生间、热水器，淋浴，简直应有尽有，一应俱全。
　　最后卢中民带着王乐来到了三楼，三楼上面有一个透明玻璃建造的房间，还有一些凳子和桌子，在这里烧烤或者晒日光浴最合适不过了。
　　卢中民指着玻璃房子道：“在这里夏季可以蒸天然桑拿，冬季在这里睡觉，温暖如春。”
　　王乐点了点头，然后通过三楼可以看到旁边的树林和流水，还有天上来回飞的鸟儿，顿时感觉心旷神怡。
　　王乐说道：“不错！在这里生活真是不错。”
　　这时马兴说道：“我可以负责接送帮主去任何地方，让手下全程保护，一定万无一失。”
　　“嗯。”王乐点了点头，随之说道：“好了，你们都退下去吧！记得我交代你们的事情，找那个背后有三颗痣的人。”
　　“是。”王向天三人低头恭敬的说完之后，离开了别墅。
　　三人走后，江文红顿时投进了王乐的怀中说道：“跟着你太幸福了。”
　　“呵呵，这没什么，只要成为我的女人，我一定让她成为全天下最富有最幸福的女人。”王乐悠悠道。
　　江文红笑道：“你可以的。”
　　这时王怡然走到了江文红的身后，顿时抓住了王乐的手，对王乐抛了几个媚眼。
　　我去！这样的挑逗，就是和尚都受不了了，何况王乐还不是和尚。
　　不过王怡然是王大壮喜欢的女人，王乐当然不会去夺取王大壮的所爱，赶紧抽出了右手，接着拉着江文红走到了二楼，看到一个卧室，王乐马上和江文红钻了进去。
　　王怡然知道王乐在逃避，没有跟下来，反而坐在了三楼的椅子上，看着远处的群山和流水怔怔出神开来。
　　王乐到了房间里面顿时把自己扔在了床上，开始思索怎么处理王怡然的事情，反正不管怎么想，王乐都坚定自己不能和王怡然在一起。
　　王大壮不仅是王乐的大哥，还是一个没有爱过人的人，如今爱上了王怡然，自己如果和王怡然在一起，王大壮心里面不知道会有多么悲伤。
　　嗯，这件事一定要说清楚，而且还要趁早说清楚，不能拖下去。
　　王乐想好之后想要起身，但是却看到江文红在解王乐的皮带。
　　王乐赶紧抓住了江文红的小手问道：“你干什么？”
　　江文红嘻嘻笑道：“你懂的！”
　　“我现在有事，不能做。”王乐拒绝道，而且还把江文红的手推到了一边。
　　不过在王乐就要起身的时候，江文红的小手顿时隔着裤子，在王乐的下面抚摸了起来。
　　我日！这也太饥渴了吧！不过被这样一搞，王乐不由起了兴致，重新躺在了床上。
　　看到王乐的样子，江文红嘻嘻一笑，又解开了王乐的皮带，抓住王乐的东西开始舔弄了起来。
　　江文红什么花样都会，前几次王乐都不知道，但是现在在这安静的地方终于领会到了江文红与众不同的能力和潜质，实在是让王乐大开眼界，舒爽不已。
　　一番动作后，江文红自己已经累得不行了，本来昨天晚上都没睡好，现在完全累得熟睡了过去。
　　看到江文红熟睡了过去，王乐顿时穿上衣服走了出去，但是让王乐没有想到的是王怡然竟然站在门边，脊背贴在墙壁上，好像在等人一样。
　　这是在听床吗？江文红的叫声很大，其实不靠在墙上听，也能听的一清二楚。
　　王乐心中哭笑不得，怎么也想不通王怡然竟然会喜欢自己这个花花公子！
　　王乐没有说话，顿时拉着王怡然的手，然后走到了三楼上。
　　王乐坐在凳子上对王怡然说道：“你喜欢我？”
　　王怡然也坐在了凳子上，而且是王乐的对面，随之笑嘻嘻的点了点头。
　　王乐苦笑道：“你为什么喜欢我？”
　　“不知道，反正在寺院里面，我就已经喜欢上你了。”王怡然悠悠的说道。
　　“我这个人没有什么优点，身上满是缺点，下流下贱无耻都是我改不掉的恶习，你怎么会喜欢我呢？”王乐不敢相信的问道。
　　王怡然说道：“我也不知道，但是我知道你能带给我开心，这样就知足了。”
　　王乐说道：“开心是短暂的，换来的只是无穷无尽的痛苦和长叹。”
　　王怡然说道：“那我看到你身边的女人都很开心啊！并没有不快乐，雪娇还有这个江文红都是很快乐啊。”
　　王乐知道这样说肯定不行，不由怒道：“我们是不可能的，别多想了。”
　　王怡然却说道：“是因为王大壮吗？因为他，你才拒绝我，那我见到他的时候，就跟他说清楚，这不就得了。”
　　王乐赶紧摆手说道：“不是，我不喜欢你这个类型的。”
　　“你骗人？”王怡然嘻嘻笑道。
　　我日！现在说什么都没用了，王乐发现自己可以泡妞，但是却没法拒绝女人，一时间傻眼了。
　　看到王乐哑口无言，说不出话，王怡然到那时伸出手抓住了王乐放在桌子上的手。
　　王乐赶紧抽出手说道：“怡然，你在寺庙里面那么长时间，你都学了什么，出来以后，学会调戏人了。”
　　王怡然虽然被王乐教训，但是却一点都不生气，反而说道：“男人可以调戏女人，女人就不能调戏男人吗？众生平等，懂吗？”
　　这都什么跟什么啊！佛经原来是教育人调戏人的？王乐心中哭笑不得，不由说道：“反正我不想多说什么，我们是不行的，你死了那条心吧！”
　　王乐说完之后，站了起来，想要离开王怡然。
　　但是王怡然却也站了起来，还堵住了王乐的去路，向王乐身边边走边说道：“我说过我会跟大壮说清楚的。”
　　面对着王怡然的步步紧逼，王乐真的不知道该怎么办了，一时间头皮发麻，顿时后退几步，然后绕过桌子，一溜烟的走下了楼梯。
　　王怡然看着王乐的身影消失在三楼之上，嘴角不由扯起了一丝笑意，心中说道：“你跑不了的。”


第二百六十八章 不可思议的王怡然
　　王乐立即跑到了江文红睡觉的卧室里面，关上了房门，发现王怡然没有跟过来，才擦了一把额头的汗。
　　这时江文红睡眼迷离的醒了过来，对王乐说道：“上床吧！”
　　王乐发现一个女人一旦喜欢一个男人，她的瘾比男人更大，王乐虽然能够顶住，但是现在也没有什么心情。
　　不过王乐还是坐在了床上，江文红的身边。
　　江文红本来就没有穿衣服，掀开被子，就坐在了王乐的身上。
　　此刻江文红美妙的酮体顿时出现在了王乐的面前，王乐的双手不由控制的伸到了江文红的身上，然后抚摸了起来。
　　结果可想而知了，王乐与江文红又做了一次，从床上做到了浴池，又从浴池到了床上，屋子里面的各个地方都撒下了王乐和江文红爱的液体。
　　云雨后，江文红真的累的不行了，又累又饿，不由对王乐说道：“饿了，现在想吃东西。”
　　王乐嘿嘿笑道：“难道你吃的还不够吗？”
　　听到王乐调笑的话，江文红顿时轻拍了一下王乐壮硕的胸膛说道：“你真坏。”
　　王乐笑了笑，看了一眼窗外，一看已经夕阳西下，不由问道：“想吃什么？”
　　江文红说道：“你看着办吧，反正你喜欢吃的我都喜欢。”
　　“这样好养活。”王乐呵呵笑着，拿起了电话，给王向天打了电话，让王向天给他准备吃喝的东西，让王向天看着办。
　　王向天放下电话之后，顿时苦笑不得，发现自己从一帮之主，沦落为了一个保姆了。
　　王向天当然不会去给王乐准备吃喝的，马上打了电话让手下去办。
　　江文红虽然肚子饿，但是又累的睡着了，其实也是，与王乐这样的男人做运动，没有几个女人会不累的。
　　王乐在房间里面无所事事，但是却感觉到了王怡然在门口。
　　“这个妮子怎么这么不要脸啊！”王乐心中一叫，不知道该怎么办了。反正出去也没事，所以王乐也不出去了，再次躺在了床上，玩起了手机。
　　不过没有多久，送饭的人就来了，而王向天也给王乐打了电话。
　　王乐现在不出去也不行，看到江文红睡的很熟，王乐也没有吵醒她，顿时打开了房门走了出去，看了一眼王怡然，王怡然正带着妩媚的笑意看着王乐。
　　王乐真的不想看到这样的眼神，理也没理王怡然，顿时向前走去。
　　王怡然也没有跟王乐说话，但是却跟在王乐的身边，脸上满是妩媚的笑意。
　　王乐边走边说道：“怡然，你到底在玩什么？”
　　“什么玩什么！我喜欢你。”王怡然收起笑意，严肃的说道。
　　王乐苦笑道：“世界上那么多人，你为什么要喜欢我？”
　　“可能冥冥中自由定数吧！这可能是缘分。”王怡然嘻嘻笑道，脸皮真的厚的不行了。
　　王乐差点栽倒在地，真的有点佩服王怡然的厚脸皮了，真是觉得强中自有强中手，一山还比一山高了。
　　看到王乐瞠目结舌的眼神，王怡然顿时嘻嘻笑了起来，笑的真是甜的不得了，让人喜欢的不得了。
　　如果不是王大壮喜欢王怡然，王乐真想在王怡然的脸上亲几口，但是王怡然是王大壮喜欢的女人，所以打死王乐都不会碰。
　　王乐觉得已经在王怡然的面前够无耻，够流氓了，而且跟不同的女人玩暧昧，玩激情，但是就算如此，竟然还是没有让王怡然退缩，这简直没天理了。
　　王乐不敢再去看王怡然，害怕真被王怡然这个色魔给俘虏了，马上走到客厅里面，打开了自动锁的院门。
　　五个穿着厨师装的人手中全都拿着一个盘子，盘子上放着一个大盖子，然后走进了院子里面。
　　王乐走出房屋，对这些人摆手，五个人走了进来，在王乐的安排下，把精美的美食放在了桌子上。
　　王乐问道：“还有吗？”
　　“还有。”一个人回答道。
　　五个人出去后，又端着五个盘子端了进来，然后放在了餐桌上。
　　五个人摆好菜盘后就走了出去，紧接着又端着几箱子东西进来了，放下后，一个人说道：“这里面是酒水，需要我们给你们倒酒吗？”
　　“不需要。”王乐摇了摇头。
　　五个人对王乐鞠了一躬之后，然后走了出去。
　　王乐知道是王向天安排的，觉得王向天的安排很不错，很地道，心中给了王向天一个赞。
　　话不多说，王乐立即去叫江文红吃饭，但是王怡然却挡住了王乐的去路，笑嘻嘻的说道：“我帮你叫。”
　　王怡然说完之后，对王乐眨了一下眼睛，然后向楼梯走去，边走还边转头对王乐露出笑意。
　　等到王怡然消失在眼前之后，王乐顿时颓废的坐在了凳子上，不由擦了一把头上的汗，自言自语道：“这也太让人无语了吧！”
　　没有多久，王怡然就带着睡眼惺忪的江文红从楼上走了下来。
　　看到满桌子精美的美食，江文红顿时精神振奋，不由跑到了王乐的身后，趴在王乐的肩膀上说道：“看起来很美味。”
　　“那就吃吧！”王乐把江文红从身后拉到了凳子上。
　　江文红拿起摆好的筷子就开始吃了起来，王乐也开始吃了起来，根本没去叫旁边的江文红，也没有看她一眼。
　　这时王怡然却自顾自的坐在了王乐的身边，慢慢的吃了起来。
　　王乐现在真不想靠近王怡然了，感觉被王怡然靠近，自己就会被王怡然耍流氓一样。
　　但是王怡然却并没有做什么，而且自己躲避王怡然，会被江文红生疑，所以王乐也不去坐在其他地方了。
　　这时江文红夹了一块牛肉递给了王乐说道：“吃吧！”
　　王乐一口把牛肉吃了下去，随之说道：“你夹给我的菜，特别香。”
　　江文红嘻嘻一笑道：“那我喂你吃菜。”
　　“好。”王乐呵呵一笑，而且觉得自己与江文红在这里秀恩爱，肯定会让王怡然退缩。
　　但是让王乐没有想到的是，王怡然的小手竟然钻到了王乐的T恤里面，在王乐的身上抚摸了起来。
　　王乐的身上就好像有电流通过一般，汗毛都快竖起来了。
　　转头看着王怡然，王怡然的脸上不由浮起了一抹嫣红，完全都红到了脖子上了。
　　但是王怡然的小手还没有伸出来，还在王乐的身上抚摸着。
　　王乐想要阻止的时候，王怡然的小手顿时捏起了王乐的一块皮肉，顿时狠狠的掐了起来。
　　我靠，这都什么情况啊！王乐现在真的受不了了，真想逃走了。
　　“来啊！吃啊！”江文红把一个肉丝夹到了王乐的面前。
　　王乐赶紧把肉丝吃了，脸上露出了一丝笑意。
　　江文红没有看到王乐眼中的窘迫，继续给王乐喂食。
　　王乐就在江文红的喂食和王怡然的抚摸和掐捏中，痛苦的吃了一顿晚餐，其中的难受滋味，也只有王乐知道。
　　吃完饭后，王怡然的手才从王乐的衣服里面伸了出来，笑道：“我来收拾。”
　　江文红酒足饭饱后，更加累了，不由对王乐说道：“咱们一起回房休息吧！”
　　“我收拾饭菜，你回去休息吧！我等下上去。”王乐笑道。
　　王乐说完后，江文红在王乐的脸上亲了一下，然后走上了二楼。
　　江文红走后，王乐顿时对收拾饭菜的王怡然冷道：“你到底想要做什么？”
　　“我要你做我的男朋友。”王怡然直视着王乐说道。
　　王乐的脑袋都想要爆炸了，顿时怒道：“咱们是不可能的。”
　　王怡然大怒道：“我们为什么不行？就是因为王大壮，好，王大壮来了之后，我一定会告诉他。”
　　王乐说道：“大壮哥可是一个好人，从来没有喜欢一个女人，现在喜欢上了你，你不要伤害他行不行？”
　　王乐的话就好像是哀求，王怡然听到后，不由走到了王乐的身边说道：“只要你答应我的话，我就不伤害王大壮。”
　　“我要做什么？”王乐问道。
　　王怡然说道：“摸我的身体。”
　　“什么！”王乐一脸惊恐，顿时离的王怡然远远的，发现王怡然已经变成了不知廉耻为何物的人了。
　　看到王乐吓跑了，王怡然顿时嘻嘻哈哈笑了起来，笑的那叫一个妩媚，那叫一个动人啊！
　　王乐惊魂未定的说道：“怡然，你在上个月还是一个清新脱俗的尼姑，但是现在怎么变成这样了？”
　　“我在寻找我的幸福，难道不可以吗？”王怡然反问道。
　　听到王怡然的话，王乐不知道该如何反驳。其实现在很多女孩子都很主动，比男孩子都更加淫荡，王怡然成为这样的女人并不稀奇。
　　但是让王乐郁闷的是，这可是王大壮喜欢的女人啊！而且还在不停的骚扰自己，对自己放电，这让王乐实在是头疼不已。
　　王乐知道自己怎么都说服不了王怡然，也不再教训和解释了，顿时怒吼道：“以后别碰我。”
　　“脾气还不小。”王怡然嘻嘻笑道。
　　碰到这样的女流氓，王乐真的无可奈何了，如果说张丽是女流氓的话，那么与王怡然相比，根本就没有什么可比性，实在比王怡然差的太远了。
　　王乐一脸惊恐，希望离的王怡然远点，赶紧向二楼走去。
　　这时王乐的电话响了，王乐看了看电话号码，是王大壮的电话，王乐马上接通了电话，王大壮的声音响了起来：“小乐，你怎么把雪娇一个人丢在这里了，你们现在在哪里？”
　　“我们在新华别墅区，你们快过来吧！这里有个大房子。”王乐说完后，紧接着说道：“大壮哥，怡然也在这里等着你呢，快过来。”
　　“好的，好的，哈哈哈。”王大壮爽朗的一笑，然后挂断了电话。
　　至于地址嘛，有王雪娇还有房车的查找和定位系统，想要找到王乐所在的地方实在太轻松了。
　　王乐放下电话，看了一眼王怡然，而王怡然却露出了冰一般的光芒，把王乐吓得差点跌到在地，那眼神就好像毒蛇的信子一般，完全可以深入人的骨髓里面。
　　不愧是王泰与马小玲的女儿了，这眼神真够犀利的。
　　王乐不敢多看，马上上了楼，而王怡然的话却传到了王乐的耳里：“你逃不出我的手心。”


第二百六十九章 阴魂不散的王怡然
　　王怡然越来越像王泰了，如果谁说王怡然不是王泰生的女儿，王乐肯定会去自杀去。
　　王乐逃跑似的跑到了楼顶，想要平静一下自己乱糟糟的心。看着附近的群山和小河没入了黑暗中，王乐的心情不由平静了下来。
　　“滴滴”
　　二十分钟后，院门被敲响了，王乐看了一眼门口，看到高高壮壮的王大壮，一下子跳到了院子里面，然后向房门跑去，到了门口打开了房门，王大壮看到王乐之后露出了憨厚的笑意，顿时楼住了王乐。
　　王大壮的力气太大了，一抱住王乐，就狠狠的箍住了王乐，差点把王乐的骨头给挤碎了。
　　但是王乐却没有挣扎，因为王乐现在与王雪娇冰冷的双眼对视着。
　　王大壮放开了王乐，问道：“为什么把你雪娇姐一个人抛下了？”
　　王乐说道：“雪娇姐碰到一些事情，想要静一静？”
　　“哦，什么事？”王大壮转身看着王雪娇问道。
　　王雪娇没有说话，这些事情关于王乐，就是告诉王大壮也不行，所以王雪娇只能把话咽到肚子里了。
　　听到王雪娇的回话，王大壮知道肯定是王乐和王雪娇闹矛盾了，顿时说道：“有什么大不了的事情，我们一定要团结，不能有矛盾。”
　　王大壮说完之后，顿时揽住王乐和王雪娇的肩膀，笑道：“走！进屋。”
　　王乐带着王大壮走进了院子，而王怡然出现在了门口，看着王大壮。
　　王大壮笑道：“怡然，我来了。”
　　王怡然淡淡一笑，随之看了一下王乐，接着直视着王大壮不由说道：“大壮，我要跟你说两句话。”
　　“想说什么就说吧！”王大壮憨厚的笑了笑，右手顿时摸着他的后脑勺，看起来可爱而憨厚不已。
　　王乐觉得王怡然就要对王大壮说出决绝的话，就在王怡然开口之时，王乐顿时哈哈笑了起来。
　　王怡然、王大壮、王雪娇顿时看向了王乐，眼中带着询问，都不知道王乐在笑什么。
　　王乐停下笑意说道：“有什么话进去再说啊！站在外面说什么啊！”
　　王大壮和王雪娇搞的莫名其妙，但是在王乐的拉扯下，只好走进了屋子。
　　王乐指着房屋说道：“这以后就是我们的家了，我们以后来这里就有住处了，我带你上去看房间。”
　　这时王怡然说道：“大壮哥，我要跟你说两句话。”
　　王乐发现没法阻拦了，顿时说道：“你们说话，我和雪娇回避，雪娇咱们走。”
　　王雪娇白了王乐一眼，顿时说道：“我去外面转转。”
　　“我陪你。”王乐嘿嘿笑道。
　　这时王怡然说道：“都别走，我当着所有人的面说了。”
　　王乐满头大汗，赶紧说道：“你们说吧！我去上厕所了。”
　　王乐说完一溜烟的向厕所跑去，不过这并不耽误王怡然把话说了出来：“大壮哥，我敬重你是我爸的徒弟，但是我不喜欢你，我只喜欢王乐。”
　　听到王怡然的话，王乐也不去厕所了，顿时站在了原地，都不敢看王大壮和王雪娇的表情了。
　　王大壮听到王怡然的话，脑中嗡的一声响，不知道该说些什么了，人家都已经拒绝了自己，而自己还能说什么呢！王大壮本就不会说话，如今更不会说话了，顿时傻站在了原地。
　　王雪娇知道这次不是王乐去调戏王怡然的，而是王怡然真的是喜欢上了王乐。
　　王雪娇真没想到王怡然怎么会喜欢王乐这个小子，就算没有江文红出现，王乐可是自己的男朋友啊！
　　现在王雪娇真不知道说什么好了，只是一个劲的盯着王乐，那冰冷的眼神就好像会释放寒冰一般，想要把王乐冻成一块冰雕。
　　现场一片寂静，没有一点声音，完全是掉针可闻。
　　最后王大壮打破了宁静，顿时哈哈一笑说道：“没什么的，我本来就是一个粗人，喜欢王乐才是对的。”
　　王雪娇叫道：“大壮哥，你怎么说出这样的话？”
　　听到王雪娇的埋怨，王大壮一张脸涨的通红，不知道该说些什么了，眼珠子一转，顿时对王乐喝道：“王乐，你已经有了雪娇了，你不能招惹任何女人。”
　　王乐说道：“是，是，我永远都不会去招惹怡然。”
　　王怡然则开口说道：“可是我会去招惹王乐。”
　　王怡然的话说完之后，现场再次陷入到了寂静中。
　　最后还是王大壮打破了沉默，打了一个哈欠说道：“好累啊！不说了，睡觉。走，王乐，带我去房间。”
　　王乐说道：“好的，好的。”
　　王乐也在这里呆不下去了，立即带着王大壮上了二楼，随便打开一个房门，王乐就带王大壮到了屋子里面。
　　王大壮坐在了床上，王乐坐在了王大壮的身边说道：“大壮哥，这不管我的事。”
　　“我知道。”王大壮沉声说道，紧接着王大壮的双手就抓住了王乐的脖子说道：“不管你的事，难道管我的事吗？”
　　“咔咔”
　　王乐被王大壮快要捏死了，气都透不过来，脸颊一时间涨的通红。
　　王大壮可不会把王乐掐死，掐了没一会儿就放开了王乐，不由狠厉道：“你说怎么办吧？”
　　碰到这种事情，真是难缠啊！就算王乐再聪明也想不出来办法了，不由苦着脸，一句话也说不出来。
　　听不到王乐的话，王大壮狠厉道：“快说啊！”
　　王乐捏着下巴说道：“这件事很难办，我一时半会没有办法。”
　　“什么？”王大壮大吼了一声，随之冷道：“你不想出一个办法，就别当我的师弟。”
　　“那我先出去了？”王乐弱弱的问道。
　　“滚。”王大壮对王乐大吼道。
　　王乐赶紧跑到了门口，然后打开房门，走了出去。
　　对于王大壮，王乐没有把握打倒他，而且这件事王乐觉得是自己不对，所以王大壮对他这样，王乐也没有什么好埋怨的。
　　不过出去之后，王怡然就站在门口，看着王乐。
　　现在王乐发现王怡然就好像一个冤魂不散的恶灵一样，算是缠上王乐了。
　　王怡然的身后站着王雪娇，王雪娇看向王乐的眼神很复杂，让人猜不出王雪娇心里面在想什么。
　　看到两人之后，王乐顿时愣了愣，随之打了一个哈欠说道：“睡了啊！”
　　王乐说完之后，向江文红所在的卧室走去。
　　当王乐进门想要关门的时候，房门顿时被踢了一脚，木门彻底被踢出了一个窟窿。王乐如果不是早有预料，手放开了门，估计手肯定被踢的骨折不可。
　　江文红被惊醒过来，看到房门出现了一个大洞，顿时对房间中背对着他的王乐问道：“发生什么事了？”
　　当看到王雪娇在门口的时候，江文红没有再问下去，顿时怕怕的，把被子拉到了自己的脸上，只露出一双眼睛看着王乐和王雪娇。
　　王乐看着愤怒的王雪娇，嘿嘿笑道：“有什么事说啊！别砸门啊！”
　　王雪娇大喝道：“还有别的房间，你一个人住一个房间。”
　　“呵呵。”王乐干笑了两下之后说道：“小事啊！”
　　王乐说完就走了出去，然后打开了一扇卧室的房门走了进去。
　　王乐就要关门之际，王雪娇却到了门边，看起来要进来的样子。
　　王乐马上打开房门，王雪娇确实走了进来，反手把门关上，把身子靠在了门上，不多时，眼中竟然流出了伤心的眼泪。
　　王乐看到王雪娇的眼泪后，心中一时间觉得愧对王雪娇，顿时冲到了王雪娇的身边，嘴唇就贴在了王雪娇的唇上。
　　只有这样，王乐才能弥补对王雪娇的爱，除了做这些，王乐真的不知道该对王雪娇做什么了。
　　王雪娇紧闭着嘴唇，使劲的推着王乐，不让王乐靠近他。
　　看到王雪娇极力的反抗，王乐的双手顿时在王雪娇丰满的身体上抚摸了起来，不多时就把王雪娇摸的身体发热，而王雪娇反抗的力量也渐渐小了起来。
　　感觉到王雪娇服软了，王乐的舌头如同小蛇一般撬开了王雪娇的嘴唇，进入了王雪娇的玉口之内，接着与王雪娇的香舌一起纠缠起来。
　　王雪娇现在不反抗了，反而抱紧了王乐，在王乐的身上摸索了起来。
　　两个人就好像干柴烈火，一点就着了，瞬间就躺在了床上，在床上滚了起来。
　　不知道多久之后，王乐才和王雪娇分了开来，王乐的手抚摸着王雪娇光滑的冰肌玉肤，从上身一直摸到了大腿上。
　　王雪娇则冷冷的直视着王乐，问道：“难道你身边只有我一个女人还不够吗？”
　　听到王雪娇的话，王乐动作的手顿时停了下来，说道：“不够。”
　　“你说什么。”王雪娇大叫了一声，顿时直起了身子，那胸前的玉兔随着起身而来回摇晃起来，看起来真的好看的不得了。
　　王乐顿时被吸引而去，不由伸手摸了起来。
　　王雪娇心中一狠，顿时抬手在王乐的手上狠狠的拍了一下。
　　王乐一时间吃痛，不由得收回了右手。
　　王雪娇说道：“现在有我没她们，有她们就没我，你选择吧！”
　　“那我选择你。”王乐不假思索的说道。
　　听到王乐的话，王雪娇直视着王乐的眼睛，看到王乐的眼神不似开玩笑，王雪娇心中一喜，但是还是问道：“那她们怎么办？”
　　“她们其实和你一样，如果我抛弃了她们，我肯定就去死了。”王乐直直的说道。
　　说来说去还是一样，王雪娇不由狠狠的看着王乐，双手顿时抓住了王乐的皮肉，对着王乐狠狠的掐了起来。
　　王乐忍着疼痛说道：“来吧！你怎么虐待我，我都不怕。”
　　王雪娇掐捏了一阵，只把王乐身上掐的红一块，青一块，最后才罢手，随之躺在了王乐的身边，背对着王乐，好似睡了过去。
　　这时王乐再次有了反应，顿时从后进入了王雪娇的身体，顿时对着王雪娇撞击起来。
　　这一夜，王乐没有去找江文红，而是与王雪娇在房间里面忙了一夜。
　　第二天早上，王乐的房门就被人敲响了。
　　王乐早就已经感知到外面站着三个人，王大壮、王怡然、江文红。
　　这一男两女现在完全是在等着王乐，王乐虽然早就知道，但是却不敢出去面对王大壮和王怡然，所以现在装作沉睡了过去。
　　王雪娇也感知到了门外的三人，看了看装死的王乐，不由苦苦一笑，随之穿上衣服，打开了房门。
　　江文红在王雪娇开门之后，就不管王雪娇冰冷的眼神，顿时跑了进来，对沉睡的王乐摇晃了起来说道：“你昨天晚上怎么不去找我啊！”


第二百七十章 学习能力超强的王怡然
　　王乐知道装死不行，不由捂住额头，对江文红说道：“感冒了，现在好头疼，你们都出去让我休息一下，好吧！”
　　这时王大壮顿时冲进了屋子，然后卡住王乐的脖子说道：“现在感冒好了吧！”
　　“咔咔”
　　王乐憋得难受，一张脸涨的通红，但是却还是闭着眼睛，看起来真的好像死了一样。
　　江文红顿时抓住王大壮的手说道：“你要干什么？”
　　看到江文红阻止自己，王大壮不由松开了王乐的脖子。
　　王乐害怕江文红与王大壮闹矛盾，赶紧说道：“文红，没事的，大壮哥是我的哥哥。”
　　“他是你的哥哥，也不能这样对你。”江文红不满的大叫道。
　　王大壮问道：“这位又是谁？”
　　王乐说道：“这也是你的弟妹！”
　　这才多长时间，王乐又泡了一个妹子了，王大壮心中苦笑，而且自己喜欢的一个女子也喜欢上了王乐，王大壮又对王乐恨得牙痒痒的，顿时说道：“你真不起来是不是？”
　　“我真的感冒了，起不来。”王乐捂住额头，痛苦的说道。
　　“你会感冒？你骗谁呢！”王大壮说着直接把王乐抱了起来，然后说道：“你再装睡，我就从窗户把你扔出去。”
　　王乐柔柔的说道：“大壮哥，我知道你舍不得。”
　　王大壮苦笑不得，顿时狠厉道：“你看我敢不敢！”
　　江文红知道王大壮跟王乐是兄弟，所以也不管那么多了，顿时站在了一边看戏。
　　王大壮把王乐带到了窗户边，看到王乐死猪不怕开水烫的神色，心中一狠，顿时把王乐从窗户向外抛去。
　　“啊”
　　王乐没有料到王大壮真敢把自己从窗户扔出去，顿时大叫了一声，不过在落地的时候，王乐还是安稳的站在了院子里面的地面上。
　　江文红还以为王乐被摔着了，马上跑到了窗户边向下面看去，只见王乐好像没事人一样站在地上，心中才放心了。
　　王大壮看着院子里面的王乐说道：“现在感冒好了吧！”
　　“好了。”王乐知道装病也装不了，只好苦涩的说道。
　　王乐回到屋子里面之后，众人已经从二楼下来了，全都看着王乐。
　　王乐眼珠子一转，顿时严肃的说道：“私事咱们以后再聊，今天去执行任务。”
　　听到王乐的话，王大壮没有反对的说道：“做什么事都不能丢下任务。”
　　王大壮接着问道：“你们都调查到什么地步了？”
　　王乐说道：“其实网已经撒出去了，调查的人不少，但是现在还没有半点头绪？”
　　这时王大壮说道：“这样吧！我去青山村调查一下，山城的嘱托，我们不能忘记。”
　　王雪娇说道：“其实我也想要过去调查，但是不放心王乐，现在放心不放心都无所谓了，我跟你一道去。”
　　王大壮摇头说道：“山城的任务估计调查的难度更大，而现在这里的调查才是最重要的，所以你留下吧！”
　　王大壮说完之后，顿时走到了王乐身边说道：“在我离开的这几天，想办法让王怡然回心转意，如果我回来后还看到这样，咱们就不是兄弟了。”
　　王乐点头说道：“一定保证完成任务。”
　　王大壮随后也不说话，顿时走了出去。
　　王大壮离开后，王乐不由颓废的坐在了沙发上，而江文红则马上跑到了王乐的身边坐了下来，躺在了王乐的身边。
　　王雪娇和王怡然看到后，心中不由涌起了满腹醋意。
　　不过王怡然却也坐在了王乐的身边，紧挨着王乐。
　　王雪娇看到此处，真的在这里呆不下去了，顿时对王乐说道：“我出去调查了。”
　　“我们一起出去调查。”王乐说着就站了起来，而江文红和王怡然同时站了起来。
　　王雪娇没有转头，就冷冷的说道：“你还是在这里享清福吧！”
　　王雪娇说完之后，头也不回的向前走去，然后驾驶房车离去了。
　　王乐看着王怡然说道：“怡然，你到底想要怎么样啊！”
　　王怡然一头扎进了王乐的怀里说道：“我就想这样。”
　　江文红还不知道王怡然喜欢王乐，现在看到这个样子，心中不恼怒之外反而很高兴。江文红知道王乐这样的人，肯定是万人迷，任谁都会喜欢的，在江文红喜欢王乐的时候，就知道有王雪娇的存在，现在又加入了王怡然，江文红当然不会吃醋，反而觉得特别好玩，不由笑道：“好妹妹。”
　　王怡然嘻嘻笑道：“好姐姐。”
　　王乐看到两人已经称呼为姐妹了，不由苦恼一笑，随之颓废的坐在了沙发上，而江文红和王怡然同时坐了下去，一个人揽住了王乐的胳膊，看起来实在亲密的不得了。
　　王乐真的头疼的不行了，不由带着江文红离开了，而王怡然却紧随其后跟着王乐。
　　王乐带着江文红一阵猛跑，跑到了二楼的卧室之中，赶紧关上了房门。
　　王怡然在门上踢了两脚说道：“你不开门，我就在这里等着。”
　　江文红看到苦闷的王乐，不由把王乐拉到了床边，问道：“怎么回事啊！我看怡然挺好的，收了她算了，这有什么发愁的。”
　　王乐很是感激江文红的大度，但是还是说道：“怡然是我大壮哥喜欢的女人，我不能夺人所好。”
　　“是王怡然喜欢你，不是你喜欢王怡然，王怡然喜欢你就代表不喜欢王大壮，这有什么可想的。”江文红不解的说道。
　　王乐问道：“如果你的闺蜜喜欢的人喜欢你，你会怎么样？”
　　听到王乐的话，江文红不知道该说什么了，如果是这样的话，的确有点烦人，所以江文红不再说话了，顿时与王乐一起皱起了眉头。
　　“哎”
　　王乐叹了一口气，顿时让房间中沉闷不已。
　　这时江文红的小手却放在了王乐的下面说道：“车到山前必有路，别想那么多。”
　　王乐看到王文红的小手已经抓住了自己的东西，不由哭笑不得的说道：“别这样。”
　　“可是我想了。”江文红说道。
　　王乐无可奈何，只能看着江文红又解开了他的皮带，脱掉了他的裤子，拿出了他的东西，好像这东西对江文红是重要的东西一样，又好像是江文红的玩具一样。
　　江文红玩了一会儿，不由抬头说道：“听说王怡然以前是尼姑对吧！尼姑最不想看到这些画面的，不如我们开门，让王怡然进来看吧！”
　　“卧槽！”王乐还没有在人前表演的习惯呢！听到江文红开放的话，赶紧说道：“那不行。”
　　“只有这样，才能让王怡然退缩啊！”江文红提醒道。
　　听到江文红的话有几分道理，王乐不由说道：“那你开门，让江文红进来吧！”
　　江文红果然在门口，江文红打开门，对王怡然摆了摆手，王怡然就走了进来，然后坐在了王乐的身边。
　　王乐早就把裤子穿好了，说实话，虽然王乐也很开放，但是也没有到了暴露狂的地步。
　　江文红关上房门，顿时坐在了王乐的身边，看到王乐又穿上了衣服，顿时开始脱王乐的衣服。
　　王乐抓住江文红的手说道：“别。”
　　王乐虽然说刚才已经同意了，但是王怡然来了之后，王乐就觉得不妥，怎么都不愿那样做了。
　　江文红却笑道：“刚才怎么说的，现在反悔了。”
　　“嗯”。王乐苦涩的点了点头。
　　江文红在王乐耳边说道：“一定要吓跑她才行啊！”
　　江文红说完之后，离开了王乐的耳边，接着对王乐挤眉弄眼。
　　王乐无奈之下，只好点头同意了。
　　这时江文红也不管王怡然在旁边，顿时解开了王乐的皮带，拉开王乐的拉链，然后脱掉王乐的裤子和内裤，随之一根虫子顿时出现在王怡然的面前。
　　不说王怡然怎么样，王乐的脸颊都红了，感觉自己就是暴露狂啊！
　　王怡然看到王乐的家伙，脸颊真的红了，简直是白里透红了，已经变得血红了，比红色夕阳都红，都变成黑的了。
　　王怡然的双手顿时捂住了嘴巴，想要大叫也不敢叫出声。
　　这时江文红顿时蹲在了王乐的身边，然后张口含住了王乐的宝贝。
　　王怡然脸颊再次一红，这一次完全变成黑的了，比包公的脸都黑，双眼中露出惊恐和不可思议的神色。
　　王乐的脸颊也是红的一塌糊涂，好像大姑娘一般看着王怡然的表情。
　　王怡然却没有去看王乐的脸颊，而是看着江文红不停的吞吐王乐的宝贝。
　　江文红吞吐了一会儿，不由抬头对王怡然说道：“你要来吗？很香的。”
　　王乐本来不想忍住，但是最后实在忍不住，顿时“扑哧”一声笑了出来。
　　王怡然脸露惊恐，都不知道该说些什么，只是一双眼睛大瞪着王乐和江文红，接着捂着脸颊，逃也似的打开房门跑了出去。
　　看到王怡然成功被吓跑了，江文红顿时对王乐嘻嘻笑道：“我说的办法有用吧！”
　　王乐呵呵笑道：“你功劳不小。”
　　看到王乐的笑脸，江文红的脑袋再次埋在了王乐的下面。
　　王乐和江文红翻云覆雨后，一起走了出去，最后在阳台上面发现了王怡然。
　　今天是阴天，所以在这个时节不热不冷，王怡然就坐在上面看着远处的风景。
　　王乐和江文红坐了下来，王乐开口说道：“如果跟着大壮哥，他不会这样对你的，他肯定会对你很好的。”
　　王怡然转头说道：“你的意思，我与王大壮就不用这样吗？”
　　“是啊！”王乐说道。
　　“那多没意思啊！”王怡然皱着眉头说道。
　　“呃”
　　听到王怡然的话，王乐顿时愣在了原地。
　　这时王怡然靠近王乐说道：“我看过那些片子，知道这样很好玩，不仅女人要对男人那样，男人也可以对女人那样。”
　　“你什么时候看的？”王乐问道。
　　“刚看的！”王怡然说完之后拿出了她的ipad平板，上面顿时出现了让人不堪入目的外国片。
　　王怡然是王泰的女儿，想要什么都有，别说ipad了，就是把苹果公司收购了都能做到，所以有这些高科技的玩意儿并不稀奇。
　　不过王乐一直都没看见王怡然用，如今一下子拿出这个东西，还放出这样的片子，王乐再次惊呆了。
　　王怡然呵呵笑道：“我的学习能力很强，现在什么都会了，什么都看过了，想要吓走我，不行的，我喜欢你，我一定会和你在一起的。”


第二百七十一章 万恶的韩剧
　　听到王怡然的话，王乐不由痛苦的抱住了脑袋。
　　当时在外国语学院的时候，王乐就被王晓亮喜欢的女人张丽搞的神经差点错乱，现在又上演了这么一出，而这一次的对象，让王乐更是头疼的不得了。
　　对于张丽，王乐不如意的时候还能打骂，但是对于王怡然，王乐可不敢这么做。
　　王怡然不仅是师傅王泰的女儿，还是王大壮喜欢的女人。
　　这双重的关系，让王乐什么都做不了，只能忍受王怡然的纠缠和骚扰。
　　现在王乐真想让王雪娇把王怡然带走，留她在这里，王乐要顶得住极致的骚扰，那对凡人王乐来说可不是好玩的！
　　王乐发现在这栋别墅里面，王怡然好像放的太开了，想到此处，王乐不由抬头说道：“我们去逛街。”
　　街上那么多人，王怡然肯定会收敛一点，如果不是要保护王怡然，王乐肯定不会搭理她了。
　　江文红不愿走路，王乐只能让王向天派车过来。
　　没有多久，汽车就到了，两个穿着黑色西装的人下了车，来到了正在门口等待的王乐三人身边，顿时低头恭敬的说道：“帮主，需要我们开车吗？”
　　王乐说道：“不需要。”
　　王乐摆了摆手，两个人再次对王乐恭敬的鞠了一躬，然后离开了。
　　对付有些人，就要摆谱，对方才会恭敬你，你越是对他们低头哈腰的，或许他们还不会当你是一回事呢！
　　其实身为大人物，只有这样做，才能让人知道是大人物，这也是提高威严的一种办法。
　　两个人走后，王乐顿时对江文红和王怡然说道：“上车。”
　　王乐向驾驶位走去，结果江文红和王怡然同时拉开了车门，江文红不由谦让道：“那你坐前面吧！”
　　王怡然并没有客气，马上打开房门坐在了副驾驶的座位上。
　　王乐看到后，无奈一叹，没有说话，等到江文红上了车之后，王乐顿时启动汽车向前行驶而去。
　　行走出去的时候，王乐看到这里的保安很多，而且在大白天都来回巡逻，这样一来，真的是一只苍蝇都飞不进来了，而王乐对这样的安排很是满意。
　　开出新华别墅区之后，在平坦的大马路上行驶了起来。
　　因为这里是别墅区没有什么交通要道，所以道路上没有什么车辆。
　　这时王怡然开口说道：“我想学开车！”
　　王乐真的没想到王怡然会有这样的要求，顿时问道：“真的？”
　　“真的！”王怡然说道。
　　“那就去驾校学车。”王乐不假思索的说道，对于师傅王泰的女儿提出的要求，王乐不能不答应。
　　“不去，你教我就行了。”王怡然说道。
　　“那行，咱们去驾校学！我教你。”王乐说道。
　　“不行，就在这里，我要在大马路上学车。”王怡然说道。
　　“你别开玩笑，大马路上学车，你不要命了。”王乐强烈的反对道。
　　“你教不教？”王怡然说着已经从座位上站了起来，冲到了王乐的身上。
　　王乐立即刹车停车，顿时对坐在身上的王怡然说道：“你要干什么？”
　　王怡然说道：“我现在就要学开车。”
　　王乐无语道：“到底谁把你教成这样了？”
　　王怡然呵呵笑道：“最近看韩剧了。”
　　万恶的韩剧啊！把多少纯洁善良的小女孩变成了一个个女汉子啊！王乐心中无语至极，但是还是反对道：“你快点坐好，这里不能学车。”
　　王乐抓住了王怡然的腰，要把王怡然放到副驾驶的座位上。
　　但是王怡然的手却抓住了王乐的脖子，死活都不放手，王乐真的快要崩溃了。如果是其他的人，王乐肯定把她揍一顿，虽说王乐是怜香惜玉的人，但是辣手摧花的事情照样可以干的出来。
　　不过如今王乐遇到的人是师傅王泰的女儿，还是王大壮喜欢的女人，这样的身份，让王乐真的没法下手。
　　不过王乐可不会让王怡然在马路上学车，太危险了，而且在马路上无照驾驶可是会判刑坐牢的，不说这些规则，要是出车祸撞了人就更不好了，王乐可不会让王怡然瞎胡闹，顿时掐住了王怡然的小腰，向副驾驶的座位上放置而去。
　　“啊”
　　王怡然顿时痛叫了一声，哭道：“你敢掐我！”
　　“卧槽！掐你还不行了。”王乐心中一叫，无语至极，但是却忍无可忍，顿时怒道：“不行就是不行。”
　　看到王乐发怒了，王怡然也不折腾了，顿时被王乐放在了副驾驶的座位上。
　　不管王怡然紧接着就给王泰打了电话，哭诉着把事情说了一遍。
　　不多时，王乐的电话就响了起来，王乐还没有说话，王泰就劈头盖脸的大骂道：“死徒弟，欺负我女儿是吧！你不想活了是吧！”
　　王乐解释道：“你女儿要在……？”
　　“别跟我说那么多的话，我女儿要做什么，你都顺从他，也算是我这么多年弥补我的罪过了，别说其他的，你要是敢让我女儿伤心，我弄死你。”王泰吼完后就挂断了电话。
　　王乐郁闷的放下了电话，看向副驾驶座位上面的王怡然，而王怡然却正在嬉皮笑脸的看着她。
　　王乐真的是服了王怡然了，从一个冰清玉洁，洁身自好的尼姑变成这样，王乐真的是想不通啊！
　　王乐不知道该怎么办啊！在大马路上学习开车实在太危险了，但是王乐也不能不顺从师傅王泰的话，思索片刻，王乐马上调转了车头。
　　往别墅区去的方向是没多少车的，这样也比较安全一点，如今王乐也只能这样做了。
　　王乐停好车后，不由对江文红说道：“文红，怡然根本不会开车，你还敢坐吗？”
　　“敢，只要你在车上，我就敢坐，只要你在我身边，我就不会害怕。”江文红笑着说道。
　　虽然这句话很好听，但是王乐却觉得江文红实在太相信自己了，相信的有点过分了，但是江文红相信自己是好事，所以王乐也不想那么多了，顿时下了车，然后打开了副驾驶座的车门。
　　王怡然早就坐在了驾驶位上，双手把着方向盘。
　　王乐说道：“启动车子，踩离合挂档，你懂吗？”
　　“不懂。”王怡然摇了摇头说道。
　　江文红的脑袋冲到了前排的中间，对王怡然大吼道：“你什么都不会，都没碰过吗？”
　　“没有。”王怡然诚实的回答了一声，回答完之后，顿时对王乐和江文红笑了笑。
　　江文红本来以为王怡然还会开车就是开的不太好，如今知道王怡然根本什么都不懂，脸上顿时露出了一丝惊恐，但是江文红却并没有下车，而是马上绑好了安全带。
　　看到王怡然坚持开车的模样，王乐只好手把手的去教王怡然，告诉王怡然如何用钥匙启动，那里是离合，那里是刹车。
　　现在车子启动起来，王怡然顿时在王乐的说教下，踩了刹车，然后挂了一挡，一切搞定后，王乐说道：“松开离合，然后踩油门，这样汽车就可以前进了。”
　　每一个第一次学开车的人，都会熄火，王怡然也是不可避免的起不了步。
　　三次之后，王怡然才驾驶汽车行驶了起来，不过却不会掌握方向。
　　“方向盘都不会掌握吗？”王乐大叫道，只好给王怡然掌握方向。
　　半个小时后，王怡然已经掌握了汽车起步、低速行驶，但是换挡什么的怎么学都学不会。
　　这时，前面出现一辆停靠在路边的汽车，王怡然心里很紧张，想要刹车，但是却踩了油门，顿时向对方的车子撞了过去。
　　王乐发现不对，马上拨转方向，但是还是没有来得及。
　　“嘭”
　　两辆车相撞后，顿时发出了一声撞击声，王怡然的脑袋顿时向前弹去，还好有防撞气垫，所以没出什么事。
　　江文红身上绑着安全带，所以更没有什么事。
　　撞车后，江文红没有一点慌张和惊恐，顿时呵呵笑道：“还好咱绑着安全带。”
　　王怡然抱着防撞气垫说道：“吓我一跳。”
　　这两个女人都不知道撞车的危险性啊！王乐苦笑不得，马上说道：“倒车啊！”
　　“怎么倒？”王怡然问道。
　　王乐无语道：“快点下车。”
　　王乐说完之后，来到了两车相撞的地方，对方的车是一辆豪车，奥迪A8，现在车中间被撞出了一个大坑。
　　王乐无奈一笑，没有再看下去，顿时走到了驾驶位边，此刻那气囊顶着王怡然，王怡然没法下车。
　　王乐关掉了充气气囊的开关，充气气囊里面的气顿时撒了，王怡然下了车之后，王乐把充气气囊重新装在气囊的盒子里，接着王乐上车想要倒车。
　　就在这时，三个人向奥迪车冲了过来，一个光头顿时边跑边大骂道：“草泥马，怎么开车的？竟敢撞了我的车，活的不耐烦了。”
　　这个光头手上拿着一个黑色的皮包，看起来就好像一个大老板，肚子上顶着啤酒肚，而他后面的两个人就好像他的保镖。
　　王乐没有倒车，反而下了车，看向跑来的三人。
　　光头跑到车边，看了看自己的车被撞的地方，顿时对王乐和王怡然吼道：“他娘的，会开车吗？”
　　“不会。”王怡然直说道。
　　光头听到王怡然的话，脸上的愤怒顿时不见了，向王怡然边走边笑道：“不会哥哥教你啊。”
　　这时王乐一个箭步冲到了光头的身边，直接一脚把光头踢了三米之远才落在了地上。
　　光头身后的两个人，赶紧去扶光头。
　　光头面颊痛苦，指着王乐说道：“给我打。”
　　两个保镖听到光头的话，顿时向王乐冲了过去，但是结果可想而知，不多时，两个人就被王乐打倒在地，哎呀哎呀的痛叫起来。
　　王乐接着走到光头身边，抽了他两个大嘴巴子，喝道：“不就一辆破车吗？多少钱，老子陪你？”
　　“这是奥迪A8专享性豪车，总共一百七十万。”光头虽然被打的倒在地上起不来，虽然害怕，而且脸色扭曲在了一起，被打的地方疼的不行，但是还是嚎叫了一声。
　　王乐再次给了光头两巴掌，随之站了起来，给王向天打了一个电话，让王向天拿一张一百七十万的银行卡过来。
　　王向天现在就是一个随叫随到的奴才，虽然心中埋怨，但是也是很快开车而来。
　　看到王乐之后，王向天赶紧把卡交给了王乐，又看了看两辆车撞在了一起，王向天貌似猜测到发生什么事了，但是王向天却还是问道：“发生什么事了？”
　　“砸了这辆车。”王乐吩咐道。
　　现在王乐的话就是圣旨，王向天不能不听，听到王乐的吩咐，王向天立即对跟来的人说道：“砸车。”
　　“砰砰砰”
　　不多时，一辆好端端的豪车，就被砸了一个稀巴烂。


第二百七十二章 刺杀者
　　小混混们别的不会，打砸什么东西，可是最擅长的。
　　光头早就看到了三山帮的老大王向天，心中不由害怕的不得了，都不敢去阻拦，只能看到自己的车子被砸的稀巴烂，也不敢多说一句话。
　　等到车已经砸的不成样子，光头才跑到了王向天的身边，跪在地上说道：“王大哥，你放过我吧！是我有眼不识泰山。”
　　王向天看了看光头，感觉有点面熟，顿时问道：“你哪里的？”
　　“我是信义建筑公司的老板张大柱啊！”光头介绍道。
　　“哦，我记起来了。”王向天点了点头，随之对王乐说道：“这个人我认识。”
　　王乐笑道：“既然认识，那还需要赔钱吗？”
　　王向天没有说话，光头赶紧说道：“赔什么啊！都是自己人。”
　　王向天发现这个光头很有眼力价，不由对光头说道：“今天晚上一起到芦荟山庄喝酒，明天去找卢中民，他会给你一点生意。”
　　“好的，好的。”光头说完后，站了起来，然后带着手下赶紧逃也似的离开了。
　　王乐看着光头的背影说道：“这个小子有前途啊！以后罩着点。”
　　“是，是。”王向天点头说道。
　　王乐接着问道：“现在其他帮派的老大有去我们帮派报道吗？”
　　“没有。”王向天低头说完之后，继续说道：“但是我听闻其他的帮派都聚集在一起开了一个会，听到一些风声，好像泰山县的其他帮派准备联合起来针对我们帮派，到时候会有一场大的行动。”
　　“没事，有我在，三山帮不会有任何损失，有什么事给我打电话，你回去吧！”王乐吩咐道。
　　听到王乐的大口气，王向天不仅没有任何疑问，反而知道王乐绝对有把握说到做到，没有多想，王向天立即低头恭敬的说道：“那我回去了。”
　　王向天随之说道：“那辆车撞了，你开我们的车吧！我们开你的车回去。”
　　“好，好。”王乐笑道，发现这些大哥级的人物，眼力价都不错，而且其实这些人现在看似都是大人物，其实是从小人物慢慢混起来的，没有眼力价，的确混不到现在这样的局面。
　　王向天带人走了之后，王乐对王怡然问道：“还开车吗？”
　　王怡然摇了摇头说道：“不开了。”
　　这时江文红说道：“我也要学。”
　　“你以前开过吗？”王乐无语的问道。
　　“没有。”江文红摇了摇头。
　　王乐差点晕倒在地，不由说道：“不行。”
　　江文红却怒道：“为什么只需怡然雪开车，不需我学车，你偏心。”
　　江文红说完之后，顿时站在了原地，撅起了小嘴，耍起了小脾气。
　　这些女人说哭就哭，说闹就闹，那么大的人了，看起来还可以跟个小孩子一样。
　　但是男人不行啊！有什么苦都得咽到肚子里面。
　　王乐哭笑不得，赶紧走到了江文红的身边，安慰道：“以后行吗？现在都快中午了，我们先去吃饭行不行？”
　　“好吧！原谅你了。”江文红说着露出了一丝迷人的笑意，顿时坐在了车上。
　　王怡然还是坐在了前排，王乐不由低着头无力的坐在了驾驶室，顿时向前行驶而去。
　　这一天，王乐带着两个娇里娇气的女人，在泰山县玩了一天，除了泰山之外，几乎什么地方都去了，也没发生什么事，但是王乐却发现自己被很多人盯上了。
　　晚上在一个饭店吃了一顿丰盛的晚餐之后，王乐带着两个女人走出了饭店，然后向车边走去。
　　就在这时，五个人从王乐身边经过向前走去。
　　这些人走路的动作很是随意，就好像逛街的游客一般。
　　就在这些人经过王乐身边的时候，两个人手中顿时从口袋里面拿出刀子向王乐的身上捅去，还有三个人全都拿着刀子，向王怡然和江文红的身上捅去。
　　王乐感知灵敏，在这些人出手的时候，顿时动了，顷刻间把这些人打倒在地，而王乐、王怡然、江文红都没有受伤。
　　王乐对倒地的人问道：“谁派你们来的？”
　　这些人都没有发出惨叫声，全都惊恐莫名的看着王乐。
　　没有听到这些人的回话，王乐顿时抬脚踩在了一个人的腿上，顿时踩的这个人痛叫了一声。
　　王乐随之喝问道：“到底谁派你们来的？”
　　这个人实在忍不住了，顿时说道：“是我们老大派我们来的？”
　　“你们老大是谁？”王乐继续问道。
　　“杨展雄。”对方回答道。
　　王乐紧接着问道：“你们都是一个帮派的吗？”
　　“不是。”对方回答道。
　　王乐紧接着看向另外一个人，这个人害怕王乐打他，赶紧说道：“我是水青寨的！”
　　“我是马鞍帮的。”又一个人回答道。……
　　不多时，这五个人都说出了自己帮派的名字，而王乐知道这些帮派真的是想要合起活来，要对付三山帮和自己了。
　　不过对于这些事，正对王乐的脾气，王乐还真怕整天闲的蛋疼呢，现在可有事干了。
　　就在这时，王桐的电话响了起来，王乐马上接通了电话。
　　王桐直接问道：“你现在在哪里？”
　　王乐说出了地址，王桐说道：“你在哪里等着，我马上过来。”
　　“什么事啊！”王乐问道，但是王桐却已经挂断了电话。
　　王乐放下电话，立即带着江文红和王怡然走进了酒店之中，至于那五个刺杀王乐的人，王乐不想管了，杀了他们其实对那些帮派都没有什么损失，这些人说起来就是炮灰，杀了人了，看似对帮派立了大功，但是不是坐牢就是跑路，并不能得到什么，对于杀这些人，王乐也没有什么兴趣。
　　王乐把江文红、王怡然拉进了饭店，江文红不由问道：“为什么你要打伤那些人？”
　　其实江文红和王怡然根本不知道发生了什么事，只知道王乐把五个人打倒了。
　　王乐不想让两个人担惊受怕，顿时说道：“那几个人看起来特别可恶，我就打他们了。”
　　“呵呵。”王乐话语一落，江文红和王怡然顿时笑了笑，虽然觉得王乐做事有点荒唐，但是却也特别刺激。
　　王乐让服务员再次开了一个房间，众人坐下后，然后等待王桐到来。
　　王乐还准备点菜，王桐就来了，而且在服务员的带领下，找到了王乐。
　　看到王乐身边有两个女人，王桐并不觉得稀奇，顿时坐在了凳子上，面对着王乐问道：“你到底要在这里搞什么？”
　　“没搞什么啊！这里还没有发生什么命案吧！”王乐说道。
　　王桐说道：“现在三山帮换了帮主，是不是你搞的？而且你还把其他帮派的人打了一顿，放话说要收编其他帮派，是不是？”
　　王乐淡淡的说道：“是的，这些事情都是我做的。”
　　王桐放下胳膊中夹的黑色皮包，拍着桌子说道：“你到底要干什么？”
　　王乐说道：“其实这都是为你好啊！”
　　“什么？”王桐都不敢相信自己的耳朵，这样的答复实在是让王桐更加生气了，顿时大吼道：“如果你再搞出一点事，我就派人抓你，我知道你武功高强，抓不住你，但是你却成为通缉犯，休想在大华安稳的生活下去。”
　　王乐笑道：“你先消消气，还没有吃饭吧！咱们一边吃饭一边谈。”
　　王桐真是被气的不行了，王乐没来的时候，虽然这里有帮派，但是还是一片祥和的气氛，但是王乐一来倒好，这里完全乱起来了。
　　王桐可不想跟王乐坐在一起吃饭，顿时站了起来，向外走去。
　　这时王乐开口说道：“帮派那么多，分开来管理多麻烦，如果成为一个帮派，那么管理肯定起来更加好办。”
　　听到王乐的话，王桐顿时站住了身形，不由看向王乐说道：“这就是你的想法。”
　　王乐说道：“以后我的女人，就是这位江文红女士会成为三山帮的老大，你只要有什么事说一声，江文红就会给你去办，发生什么事，只要一问，什么都水落石出了，这样不是更好。”
　　王桐思索着坐在了凳子上，看着王乐说道：“那么一家独大了，还有人把我们警察放在眼里吗？”
　　“当然了，你是我的朋友，也算是江文红江老大的朋友，谁敢不把你放在眼里啊！”王乐呵呵笑道。
　　紧接着王乐对门外喊道：“服务员点菜！”
　　服务员走了进来，把菜单放在了桌子上，王桐的确是饿了，也不多说，顿时点了几盘菜。
　　王乐又点了几盘菜，还有五瓶茅台。
　　服务员出去后，王乐说道：“咱们比武你比不过我，不如我们比喝酒怎么样？”
　　“你输了，你就不要在这里，从这里消失。”王桐说道。
　　“好。”王乐说道。
　　“一言为定。”王桐一字一句的说道。
　　“驷马难追。”王乐附和道。
　　这时江文红对王怡然说道：“咱们也喝酒吧！”
　　“好。”王怡然点了点头。
　　王乐不由对王怡然苦笑道：“你什么时候又学会喝酒了？”
　　王怡然笑道：“我什么都学会了，你要不要见识一下。”
　　听到王怡然的话，看着王怡然妩媚的笑意，王乐顿时咽了一口唾沫，实在看不下去了，这也太勾引人了。
　　王乐顿时与王桐坐在了一起，对王桐说道：“听说你只有一个女人？”
　　王桐点了点头说道：“我其实从小学习童子功和铁布衫，结了婚之后，只能学习铁布衫了，我不想把我的精力浪费在女人身上。”
　　“哦，了解。”王乐点了点头，现在也知道王桐为什么没有去碰其他女人了的原因了。
　　其实很多武术爱好者，为了强身健体，很少去碰女人，不是说不喜欢女人，而是为了追求更高的层次，所有练武之人都能自律。
　　王桐问道：“你身边有多少女人？”
　　王乐呵呵笑道：“你数不清。”
　　王乐的话说的声音很大，不仅王桐听的清楚，王怡然和江文红也听得清楚。
　　王桐顿时看了一眼江文红和王怡然。
　　江文红和王怡然并没有什么反应，王桐不由对王乐竖起了大拇指。
　　这时江文红问道：“王乐，你到底有多少女朋友？”
　　王乐说道：“你真数不清。”
　　“我就不信我数不清，难道有几十亿吗？”王怡然问道。
　　“当然没有，我开玩笑的，我可不是那么滥情的人。”王乐嘿嘿笑道。


第二百七十三章 野战
　　不多时，酒菜就上好了，王桐也不客气，顿时海吃胡塞了起来，没有多久就吃饱了，顿时打了一个饱嗝。
　　王桐喝着几口鸡汤，随之说道：“来吧！现在喝酒。”
　　王乐说道：“怎么喝，你说了算？”
　　“咱们猜枚划拳。”王桐说道。
　　“虽然你说了算，但是我提醒你一句，如果猜枚划拳的话，你输的会更惨。”王乐笑道。
　　王桐不屑的说道：“猜枚划拳，我认老二，没人敢认老大。”
　　“既然你非要猜枚划拳，我当然会同意。”王乐说道。
　　十个回合后，王桐的脸颊已经红了，他已经喝了十次酒，而王乐还未喝过一次。
　　王乐笑道：“还来吗？”
　　“来，我就不信那个邪。”王桐大吼道。
　　又是十个回合后，王乐滴酒不沾，顿时看着酒瓶说道：“好渴啊！”
　　听到王桐挑衅的话，王桐顿时不悦道：“来，继续。”
　　又是十个回合后，王桐彻底服气了，顿时叹着气说道：“我服了。”
　　王乐说道：“刚才你已经喝了一斤半了，现在我喝一斤半，然后咱俩直接拼酒。”
　　王乐说完之后，把那半瓶倒在酒杯里，然后直接喝了进去，然后打开了一瓶茅台，随之一口气把整瓶茅台喝了下去，喝酒完全就跟喝水一样，喝完后，王乐把酒瓶倒了过来，结果一滴都没留下。
　　王桐看的双眼大瞪，不由佩服道：“好酒量。”
　　王乐笑道：“一般般。”
　　王桐现在虽然脸红，但是因为身体好，所以根本没有头晕，顿时拆开一瓶酒说道：“我们就来对瓶吹吧！”
　　“好！”王乐呵呵大笑，很是爽朗，接着拆开一瓶茅台，就与王桐的酒瓶碰在了一起，两个人接着仰头就把一瓶酒饮了进去。
　　王桐放下酒瓶说道：“好久都没有这么痛快的喝酒了。”
　　王乐也是哈哈大笑道：“我也是。”
　　“来，继续。”王桐说完后，看到桌子上还有一瓶酒，顿时对外面的服务员喊道：“再来两瓶。”
　　服务员走进来之后，王乐说道：“再来十瓶。”
　　王桐顿时愣住了，不仅王桐愣了，服务员都愣了，这里就四个人，已经拿了五瓶茅台，现在还来十瓶，这到底什么酒量啊！服务员当了这么久，还从来没见过酒量这么好的人。
　　服务员不相信问道：“你们没开玩笑？”
　　这时王桐说道：“再来两瓶就行了。”
　　再来两瓶，服务员才相信，不由点了点头准备去拿酒。
　　但是王乐却说道：“十瓶。”
　　服务员确实没有听错，也不会听错，看着王乐坚定的眼神，服务员没有再询问，顿时带着惊恐的心走出了包厢去拿酒了。
　　王桐现在不服气王乐都不行了，顿时说道：“老弟，老哥真的佩服你了。”
　　王乐呵呵笑道：“现在才刚开始，你服气我什么啊！等下再服气我不迟。”
　　王乐说完之后，王桐苦苦一笑，发现自己真的是什么都不如王乐，但是王桐却不由得更加敬佩王乐。
　　不多时，酒就拿来了，王乐和王桐同时拆开酒瓶，碰了之后，顿时喝了起来。
　　王桐喝到一半就有点喝不下去了，加上这些酒，王桐已经喝了快三斤了。
　　三斤酒对于很多人来说，都是不可能喝下去了，王桐喝了三斤，已经算是不错的了。
　　王乐其实也喝了三瓶也算是三斤，但是看到王乐把一瓶酒再次喝了下来，王桐顿时说道：“我真的不行了，我服了。”
　　王乐呵呵一笑，拆开一瓶酒，再次喝了下去，而且还把酒瓶翻过来，还是一滴都没有滴下来。
　　王桐不由问道：“你的酒都喝到哪里了？”
　　王乐笑道：“跟你一样，肚子里面啊！”
　　王桐竖起大拇指说道：“佩服，佩服。”
　　王乐紧接着又拆开了一瓶酒，就要喝下去，这时江文红却叫道：“你要喝死吗？”
　　王乐说道：“喝酒的确可以喝死人，但是我却不会死。”
　　王乐说完后，顿时拆开酒，再次喝了下去。
　　现在王乐已经喝了六瓶酒了，一瓶就是一斤，六瓶算是六斤了。
　　如果是一般人，早就喝的不省人事，估计都得送医院，但是王乐却还是跟没事人一样。
　　王桐现在实在对王乐佩服的不得了，真的要佩服的五体投地了。
　　王乐还要喝，但是江文红却窜到了王乐的身边，揽住了王乐。
　　王怡然知道王乐的身体强壮，根本就不担心，不过虽然江文红去揽住了王乐，王怡然也没有多说什么。
　　现在王桐对王乐实在没什么好说的了，除了服气还是服气。
　　现在酒足饭饱，而且王桐还有点头晕，顿时说道：“我要走了，我不行了。”
　　王乐问道：“你现在还能回去吗？”
　　王桐拿住自己的黑包说道：“我坐出租车回去。”
　　王桐说完后站了起来，想要向外走去，但是走了一步，就感觉头重脚轻，身体来回摇晃，根本没法走路了。
　　王乐顿时说道：“我送你到最近的酒店休息，别回去了。”
　　王桐无奈的说道：“好吧！”
　　付账之后，王乐驾车带着王桐来到了一家酒店里面，安排好后，王乐带着王怡然和江文红回到车上，然后王乐驾驶汽车回到了别墅内。
　　王雪娇早就回来了，王雪娇现在看不到王乐就会去想王乐，但是看到王乐之后，还看到王乐身边的女人，王雪娇就不想看见王乐，想要马上离开王乐。
　　现在王雪娇心中真是烦乱不已，真的想要找个人打一顿出出气。
　　王乐皮糙肉厚，当然成为了王雪娇的出气筒了。
　　在王乐进门之后，王雪娇就偷袭了王乐，一拳打到了王乐的脸上，一下子把王乐打出了黑眼窝。
　　王乐捂住眼圈问道：“你干什么？”
　　“我要揍你。”
　　王乐顿时向外边跑边叫道：“能不能别打脸。”
　　“不能。”王雪娇说着就追了出去。
　　江文红知道王雪娇是王乐的女人，而自己横刀夺爱就是不对，所以看到王雪娇打王乐，现在想要揽也没去揽。
　　王怡然则对江文红说道：“我们去看电视吧！别管他们。”
　　江文红无奈道：“就是管也管不住啊！”
　　王乐这边，一直在躲避王雪娇的进攻，一直跑到了树林里面才没有再跑，开始在大树间躲闪起来。
　　王乐不敢还手，但是却敢还口，一边躲闪，一边说道：“雪娇，打谁不好啊，你非要打我。”
　　王雪娇叫道：“现在我就喜欢打你，有种你别动，让我好好打。”
　　王乐躲避着说道：“有种你别打。”
　　这时王雪娇一脚向王乐踢去，王乐不想再躲闪了，顿时抓住了王雪娇踢来的右脚，然后立即向后一退，王雪娇被王乐这样一拉，顿时来了一个大分叉。
　　而王乐在王雪娇刚刚岔开腿之后，闪电般跑到了王雪娇的身后，使劲按住了王雪娇的肩膀。
　　现在这个姿势让王雪娇根本就站不起来，王雪娇怎么挣扎都挣扎不开，顿时怒道：“你快点放开我。”
　　王乐求道：“你别再打我行不！”
　　“不行，谁让你那么气人。”王雪娇大怒道。
　　“我怎么气人了，是别人喜欢我，我可没有去勾引别人。”王乐解释道。
　　王雪娇现在无论怎么挣扎都起不来，顿时痛苦的大哭了起来。
　　说打人就打人，打不过就哭，这到底是什么人啊！但是听到王雪娇的哭声那么的伤心，王乐顿时松开了王雪娇的肩膀。
　　王雪娇也不站起来了，顿时坐在地上，痛哭流涕了起来。
　　王乐蹲在王雪娇身边说道：“别哭了，你难受我也难受。”
　　王雪娇大怒道：“你难受什么？”
　　“你是我的女人，我是你的男人，我们心意相通，你哭了，我怎么可能不难受呢！”王乐说道。
　　听到王乐的话，王雪娇苦笑不得，顿时抓住了王乐的手，王乐都不知道王雪娇干什么，也没有挣扎。
　　不过王雪娇却是不干好事，抓住了王乐的手之后，然后张开小口就咬了起来。
　　王雪娇的力气比之狮子、老虎的力气都大，不多时，王乐的胳膊就出血了，完全咬破了。
　　王乐忍住疼痛，说道：“咬吧，只要你喜欢，咬死我都行，我的命就是你的。”
　　听到王乐的话，王雪娇顿时放开了王乐的胳膊，然后把我们抱在了怀里，然后又是痛哭起来。
　　王乐紧紧的抱住王雪娇说道：“只要你开心，你对我做什么都可以。”
　　“可是我不开心。”王雪娇松开了王乐，看着王乐说道。
　　王乐笑道：“那么现在我就让你开心？”
　　王乐说着，脸颊就紧贴在了王雪娇的嘴唇上，而王雪娇也一时间放下了愤恨，顿时与王乐亲吻了起来。
　　亲吻抚摸相辅相成，所以王乐的双手当然没有闲着，而且不多时就把王雪娇摸的浑身发热。
　　接着王乐与王雪娇的嘴唇分开了，不由说道：“我们在这里做吧！”
　　王雪娇羞涩道：“这里怎么行？”
　　“小树林里才是好地方，可以野战啊！野战更刺激！”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，王雪娇一脸羞红，但是在王乐的坚持下，不由与王乐结合在了一起。
　　小树林里面虽然有很多蚊虫，但是却更是男女喜欢约会的地方，男女更喜欢做那种事，因为在这种地方做事真的很刺激。
　　云雨后，王雪娇靠在大树上，王乐则抱住王雪娇继续激吻开来。
　　这时一只虫子钻到了王雪娇的身上，王雪娇顿时抓住了虫子，丢到了王乐的头上。
　　王乐与王雪娇分了开来，抓住头上的虫子，说道：“真刺激。”
　　王雪娇不知道该说些什么，不过脸上却露出了妩媚的笑意。
　　对付女人，其实就是简单粗暴，王乐可是深切理会到这个真谛了。
　　刚才还一直追打王乐的王雪娇，现在王乐的攻击下，完全变成了一个妩媚的小女人，小媳妇了。
　　王乐再说几句情话，王雪娇顿时嘻嘻笑了起来，笑的那叫一个美啊！
　　不过不多时，王雪娇就叹了一口气说道：“我不管那么多了，反正我就是喜欢你，你虽然可以喜欢别的女人，但是却不能抛下我。”
　　听到王雪娇的话，王乐保证般的说道：“绝对不会的。”
　　王雪娇相信王乐会一直守护着她，现在也不多想什么了，顿时跟着王乐回到了房屋里面。


第二百七十四章 合法非法
　　回到屋子里面，王怡然和江文红正在看电视，两个人躺在沙发上，一人躺一边，双腿交叉在一起，看起来亲密的就好像一对好姐妹一样。
　　王乐带着怒气已消的王雪娇坐在了沙发上，而王雪娇坐在了王乐的身边，就好像一个小娇妻一般。
　　王怡然和江文红都看到了王雪娇那春心荡漾的脸色，脸上都是露出一丝笑意。
　　王怡然笑道：“雪娇，你现在和王乐不会再吵闹了吧！”
　　王雪娇叹了一口气说道：“不会了，无论以后王乐做什么，我都不会反对，而且会支持他。”
　　听到王雪娇的话，王怡然笑了笑，江文红则跑到了王乐的身边揽住了王乐，把身子埋在了王乐的怀中说道：“雪娇，你不会生气吧！”
　　王雪娇呵呵一笑，顿时白了江文红一眼，没有说话。
　　这时王怡然说道：“你们发现没有？”
　　“发现什么？”王乐、王雪娇、江文红同时问道。
　　王怡然说道：“其实咱们三个都已经成熟了，岁数也不小了，但是在王乐面前，却都变成了一个小孩子了。”
　　王怡然说完之后，江文红顿时从王乐的怀中坐直了身子，说道：“你不说，我都忘了我的年纪了，我可是有二十六了。”
　　王怡然笑道：“咱们一样大。”
　　王雪娇则笑道：“跟着王雪娇在一起，就好像回到了童年一样，当然觉得自己的岁数小了。”
　　王乐无语道：“怎么回到童年了呢？怎么说也是青少年啊！”
　　“哈哈哈。”王乐话语一落，房间里面顿时充斥了一阵欢声笑语。
　　到了深夜，江文红要拉王乐去睡觉，而王雪娇的脸上又出现了寒意。
　　男人想要霸占女人，女人也同样想要霸占男人。一旦有能力的男女，都想掌控别人的生死和生活，王雪娇也不例外。
　　但是王雪娇的脸色转瞬即逝，知道王乐虽然爱她，但是却不属于她一个人，不由把心放开了，说道：“我们一起睡。”
　　王乐把王雪娇的脸色看在眼里，本来以为王雪娇想要发火，早就做了逃跑的打算，如今听到王雪娇的话，王乐心中一喜，顿时问道：“真的？”
　　“假的。”王雪娇冷声说道。
　　王乐的笑脸顿时消失不见，一下子耷拉了下来。
　　王雪娇看的好笑，顿时说道：“真的。”
　　“到底真的假的啊？”王乐郁闷的问道。
　　王雪娇没有理会王乐，顿时向楼梯上边走边说道：“我先上去了。”
　　看着王雪娇消失不见，王乐顿时摸着下巴对江文红说道：“现在怎么办？”
　　“凉拌。”江文红嘿嘿笑道。
　　王乐无语一叹，顿时说道：“算了，今晚上咱们各睡各的吧，我不上去了，我睡沙发。”
　　江文红还没有说话，王雪娇就在楼梯口喊道：“快点上来啊！难道你想让我把你打上来吗？”
　　听到王雪娇的话，王乐赶紧拉着江文红上楼了，而且也没有理会王怡然。
　　王怡然顿时在沙发上喊道：“等等我。”
　　听到王怡然的话，王乐就一阵头大，上楼梯的速度更快了。
　　王雪娇在一个卧室门口站着，王乐和江文红上来后，王雪娇示意两个人进屋，接着王雪娇就关上了房门。
　　卧室很大，是个主卧，床也很大，别说睡三个人了，就是十个人挤一挤都能睡下。
　　江文红已经冲到了床上，然后开始脱起了衣服，江文红身上的衣服本就不多，不多时就把身上的衣服脱的干干净净，并且做起了极其魅惑的姿势勾引着王乐。
　　王乐顿时吞了一口唾沫，但是却没有扑上去，因为王雪娇就在旁边站着。
　　现在王乐还对王雪娇有些敬畏，真的害怕王雪娇出尔反尔，把他打的死去活来的。
　　就在这时，房门被敲响了，“咚咚咚”敲门声很大很快很急，紧接着王怡然的声音就从门外传了进来：“开门啊！你们让我一个人睡吗？”
　　听到王怡然的话，王乐就想逃跑，王乐真的快要崩溃了。
　　王雪娇没有询问王乐，就打开了房门。
　　王怡然立刻走了进来，然后关上了房门，看到江文红赤身裸体的躺在床上，王怡然没有说话，就走到了床边，躺在了床上。
　　王乐苦笑道：“怡然，不要玩了行吗？”
　　王怡然说道：“我怎么玩了？”
　　王乐顿时无奈一叹，不由对江文红和王雪娇说道：“你们在这里睡吧！我去下面睡沙发。”
　　王乐说完之后，就打开门走了出去。
　　王怡然想要跟着王乐出去，但是王雪娇却关住了门，挡住了王怡然的去路说道：“怡然，我想跟你说两句话。”
　　王怡然说道：“雪娇，说吧！”
　　王雪娇拉着王怡然的手，走到了门边，沉默了好久才开口说道：“我知道你喜欢王乐，但是你知道大壮哥的感受吗？他今年有二十五了，还没有谈过恋爱了，从来没有喜欢过一个女人，实话说，我就喜欢大壮哥，我喜欢他的老实、他的憨厚，我觉得任何一个女人跟着王大壮都会觉得心里踏实，会成为天底下最幸福的女人。虽然王乐身上也有优点，但是与大壮哥一比，简直差的太远了，我希望你好好考虑一下再做决定。”
　　听到王雪娇的话，王怡然说道：“我在寺庙中每天对着青灯古佛，根本没有娱乐活动，都不知道笑是什么，但是遇到王乐之后，每天都很开心，都会笑，我觉得这就是我想要的，而我跟王大壮在一起，我根本就笑不出来，没有任何开心的事情，我觉得那不是我想要的，所以我才会喜欢王乐，想要跟王乐在一起。”
　　王怡然说的话，王雪娇当然认同，与王大壮在一起，王大壮从来都不会说一句笑话让你发笑，更不会说任何情话讨好你。而王乐却不同，无时无刻，王乐都会说出一番让人忍俊不禁的话让人发笑，与这两人在一起，实在是太不一样了。
　　但是王雪娇却不知道怎么的，非常喜欢与王大壮在一起，安安静静的，但是现在喜欢上了王乐，已经喜欢上了热闹了，不喜欢安静了，有时候太安静，的确会让人压抑的。
　　王雪娇虽然知道王怡然轻易不会放弃王乐，但是也不想因为王怡然的原因，王大壮和王乐两个师兄弟反目成仇。
　　想到此处，王雪娇不由说道：“王乐和王大壮从小就在一起，两个人虽然不是亲兄弟，但是却亲如手足，因为你的关系，王乐和王大壮如果决裂的话，我想这不是你我都想看到的事情。”
　　听到王雪娇的话，王怡然顿时低头深思起来，不多时王怡然抬头说道：“好吧！我考虑考虑。”
　　“其实你暂时可以压制住喜欢王乐的感情，不再骚扰王乐，其实这样就是对王乐和王大壮最好的办法了。”王雪娇说道。
　　“那我什么时候才能与王乐在一起？”王怡然问道。
　　王雪娇说道：“不知道，反正你现在克制住不去喜欢王乐，也不去接受王大壮，或者与王大壮在一起好好的聊聊处处，你或许会喜欢上王大壮的。”
　　“好吧！我试试吧！”王怡然说完之后，已经无力的躺在了床上，已经没有了以前活泼开朗了。
　　江文红看到形势不对，所以也没有下去寻找王乐，和王雪娇三人一起睡了一晚。
　　王乐为了不让王怡然再烦他，第二天给王雪娇打了电话就出去了。
　　王乐出去之后，顿时让王向天、卢中民、马兴带着他，查看三山帮的业绩。
　　现在任何帮派只要是赚钱的生意，都会涉及，无论是非法的，还是合法的，只要赚钱就去干。
　　很多帮派在有钱之后都会洗白，这就是钱赚到了一定时候，老大就会害怕征服秋后算账，所以才导致这样的事情发生。
　　不过泰山县的帮派历史悠久，可追朔到宋朝，虽说帮派起起落落，但是一直都有存在，以前衫东警界严厉打击过，但是依然死灰复燃，生生灭灭，一直打不完。
　　在加上这里的帮派一般很少涉及毒品，所以衫东最后无力管辖只能任由其发展了，而为了遏制帮派的发展，才派了黑面神王桐来管理。
　　以前说过了，王桐刚来这里封锁各种涉黄的娱乐店铺，该抓的抓，该关的关，但是到最后却适得其反，让这里更加乱了。
　　不得已之下，王桐只能以暴制暴，然后得到了各个帮派的敬重，帮派的活动慢慢才收敛了很多，街头上打打杀杀的事情已经不会发生了，但是暗地里做什么，就没人知道了。
　　不过任何繁华的背后，都有不为人知的存在的，哪里都不能避免。
　　现在三山帮涉及的非法行业已经算是不多了，而且泰山县一直处于开发状态，所以这里的帮派一般都染指房地产行业。
　　建筑行业的利润很客观，所以帮派都盯着这个行业，一旦有承包工作下来，暗地里都会打的头破血流的，最后胜者为王，败者为寇，谁胜利就能得到建筑权。
　　话不多说，王乐在王向天、卢中民、马兴的带领下，来到了一所商业会所之内。
　　进门之后，王向天说道：“这里有洗浴、按摩、娱乐一条龙服务。”
　　王乐笑道：“走，去泡澡。”
　　商业会所装修豪华，非一般人能进来，里面的人屈指可数，只有寥寥几个人，看到王向天、卢中民、马兴三人，这些人都对王向天三人友好的打招呼。
　　在浴池门口换上拖鞋，王乐随着王向天几人走进了浴池的换衣间，有几个浴池的工作人员马上给王乐几个人拿来了浴巾。
　　王乐把衣服放进保险柜里面，然后围上浴巾，顿时与王向天几个人走进了宽大的浴所指内。
　　这时浴池之中出现一个光头胖子，顿时从浴池里面跑了出来，来到了王乐几人的身边，不断的对王乐几个人点头哈腰。
　　这个人就是昨天被王乐砸了车的胖子，王乐看到胖子后，顿时说道：“要不要加入三山帮。”
　　听到王乐的话，胖子赶紧点头说道：“愿意。”
　　在一些地方生活，有时候必须黑白两道通吃，加入一个帮派，就如找到了一个靠山一样，任谁都想这么做，胖子也不例外。
　　听到胖子的话，王乐对身边的王向天几个人问道：“加入帮派需要什么程序！”


第二百七十五章 帮派合并
　　王向天回答道：“需要参拜祖师爷，喝滴血酒，而且还要受刑。”
　　“这么苛刻？”王乐无语道。
　　“进入帮派就是这么苛刻，受刑其实就是把头包起来，然后让人打，如果这都受不了，那就不需要进入帮派了。”王向天解释道。
　　听到王向天的话，胖子脸色煞白，不由说道：“还是改天吧！改天再说入帮的事情吧！”
　　“呵呵。”王乐笑了笑说道：“你什么时候想加入帮派都行，而你就算不进入帮派，以后有什么事，尽管开口，王向天都会给你办。”
　　“好，好。”胖子笑道。
　　泡澡之后，有专业的推拿高手给你推拿，这些推拿高手都是女的，但是手法却是一流，而给王乐找的当然是漂亮的女按摩，按摩现在已经分很多种类，包括按摩、捶背、踩背、采耳（其实就是掏耳朵）、修脚等等。
　　女按摩直接坐在你的背上，给你捶背，享受的不得了。
　　王乐跟着几位大哥来到，这些女按摩对王乐更加无微不至，顿时解开了王乐腰间的浴巾，给王乐的屁股按一按。
　　但是王乐却没有让女按摩得逞，顿时抓住了身上的浴巾，说道：“不用这样。”
　　女按摩说道：“这是上面交代的，要的。”
　　这个女按摩本就长得不错，而且在这里，穿的也很薄，王乐可不敢在这里继续下去，不然的话，非要走火不可，所以立即跑出去了。
　　王向天几个人按摩之后，就去休息了，这里有休息大厅，大厅里面有很多床，床上放着电视机。
　　除此之外，还有很多单间和豪华套间可以休息，单间和豪华套间中更是可以提供很多女士服务。
　　王乐什么都没要，也不想回去，顿时在房间中打坐开来。
　　不知道过了多长时间，房门被敲响了。
　　王乐睁开眼睛，问道：“什么事？”
　　王向天的声音在门外急切的响了起来：“其他帮派的人已经对我们帮派动手了，我们的人已经招架不住了。”
　　听到王向天的话，王乐立即打开了房门，对王向天说道：“带我去。”
　　王向天问道：“去哪那？”
　　“哪里出事，我们就去那里！”王乐无语道。
　　王向天苦着脸说道：“那里都出事了，其他帮派合起来却是分头作战，现在我们的各大夜总会、KTV、麻将馆还有各大公司都在遭受着打击，而我们的手下也都在各处被其他帮派的人追击着。”
　　听到王向天的话，王乐头皮发麻，发现自己就算再厉害，也不能去救所有的人。
　　王乐思索片刻后，顿时说道：“那我们去找那些老大？”
　　王向天说道：“根据我的猜测，那些老大在开始袭击之前，就已经消失了，现在是找不到的。”
　　王乐思索着说道：“没事，咱们一个个摆平那些人，跟着我。”
　　听到王乐的话，王向天没有办法，而且现在看起来也只能这样了。
　　就在这时，商业会所中冲进来了一批人，见东西就砸，见人就砍，手段暴力至极。
　　不过王乐来到之后，顷刻间就控制住了局面，打砸的人全部被王乐打倒在地。
　　会所中的人不管是工作人员还是别的人，全都对着这些倒地的人击打了起来，一时间打的这些人头破血流，一个个晕倒过去后还继续打，好像要把这些人打死不可，看起来非常暴力恐怖。
　　王乐已经没有时间看这些暴力的画面，顿时跟着王向天几个人坐上了汽车，不多时到了一家夜总会，夜总会门口已经一片狼藉，外面停靠的车子都已经砸的稀巴烂，很多人头破血流的从里面惨叫着冲了出来。
　　王乐立即冲了进去，找寻那些打砸的人，抓住一个打倒一个。
　　等到到了舞厅的时候，王乐顿时迷茫了，现在舞厅乱作一团，王乐根本不知道谁是三山帮的人，谁是其他帮派的人，不过为了遏制住这样的局面，王乐也不管三七二十一，顿时见人就打，让这些人安静下来就行。
　　警察局接到报警电话，马上派人出警，但是多不胜数的报警电话，让泰山县的警察都不够用了，最后接电话的警员只能把这些报警信息记录下来。
　　王桐现在也没法管了，现在到处都是混乱的局面，但是王桐还不想惊动上面。
　　王桐坐在办公椅上思索良久后，顿时从办公椅上站了起来，马上换上了一套武警的作战服，穿上防弹衣，然后拿着警棍走出了警察局，驱车向出事的地方行驶而去，到了混乱的地方，王桐直接冲进了混乱中见人就打，王桐本来就有身手，加上自己的大力气，顿时把一个个人打倒在地。
　　虽然警察不能动手打人，但是想要控制混乱也只能这样了。
　　王乐和王桐没有多久就相遇了，当时王桐正在打人中，王乐看到王桐，顿时冲到了王桐的身边。
　　王桐以为背后有人来袭，手中的警棍顿时向身后甩去，不过却被王乐闪避了过去。
　　看到是王乐，王桐顿时没好气的说道：“你来这里干什么？”
　　“跟你一样，制止这起混乱。”王乐说道。
　　“好吧！”王桐虽然愤恨现在的混乱都是王乐制造的，但是现在有王乐的参与，肯定会让混乱更快的平息，所以王桐也一下子放下了与王乐的仇恨。
　　就这样，两个人一路开打，无数人都倒在两人的身边。
　　一直到了凌晨三点，混乱才平息了下来。
　　其实很多处的混乱都不是王乐和王桐平息的，而是双方人马鸣金收兵的。
　　王乐有体内的真气的支持，所以并不是很累，但是王桐却已经是满身大汗，早就虚脱了，此刻倒在地上干脆躺在地上休息了，不是王桐想要躺在地上，而是真的没有力气站立了。
　　王乐对躺在地上的王桐说道：“走，一起去喝酒。”
　　王桐哭笑不得，现在这个样子去喝酒，没几杯就醉了，还喝酒喝个屁啊！
　　王桐没有理会王乐，顿时慢慢的从地上站了起来，然后向自己的车子疲惫的走去，不多时就到了车子边。
　　王乐紧跟其后，其实王乐的车子也在王桐车子的旁边。
　　王桐没有上车，而是对转身跟来的王乐问道：“这件事，你多久才能摆平。”
　　“一天。”王乐说道。
　　王桐苦笑道：“你不要说大话！”
　　“我没有说大话，一天就是一天。”王乐保证般的说道，上车之后，王乐对王桐说道：“要不要飙车！”
　　王桐哭笑不得，发生了这么大的事情，还飙车，王桐感觉王乐这个小子是想一出做一出，顿时苦笑着说道：“现在我不敬重你了，我发现你就是一个小屁孩，就是会喝酒，会武功，没什么别的了。”
　　“哈哈哈。”王乐爽朗一笑，没有说话，启动汽车，向前狂飙而去。
　　……
　　第二天一天之间，王乐带人扫平了其他帮派所有的地盘，不过根本就没有去打砸，完全是靠王乐一个人摆平了各个夜总会、娱乐场所的保安还有看守，完全是雷厉风行，秋风扫落叶。
　　现在其他帮派的人，不是抓住关了起来，就是已经投靠了三山帮，形势瞬息万变，从三山帮寡不敌众，众帮合击，最后到力拔山兮气盖世，一统江湖。
　　到了下午，基本上该摆平的就摆平了，不过摆平的只是那些小弟，那些门面，其他帮派的大人物还没有摆平。
　　不过王乐早就从其他帮派老大亲近小弟的口中，得到了老大藏身的地方，而且已经派马兴带人去抓人。
　　马兴作为一个将才，果然不负所望，虽然带的人有些死伤，但是还是成功把其他帮派的老大一一抓获。
　　现在这些老大全部被关在了国豪夜总会的地下室里面，王乐在王向天的跟随和带领下来到了这里。
　　马兴现在情绪激动，以前看到这些老大，马兴还要给几分面子，现在根本不需要给了，对这些老大，马兴动不动就会给这些人几脚，心情一时间爽快至极。
　　王乐来到之后，马兴赶紧让人给王乐搬来一张凳子，王乐毫不客气顿时坐在凳子上，对一帮躺在地上的老大们说道：“现在服了吗？”
　　“服了，服了。”老大们同时说道。
　　王乐说道：“只要加入三山帮，以后就要听话，不准搞任何小名堂，知道吗？”
　　“知道，知道。”老大们纷纷说道。
　　马兴听到王乐的话，一直皱着眉头，等到王乐不说话了，马兴顿时问道：“为什么要放过这些人？”
　　王乐说道：“现在那么多帮派，你们能管的过来吗？”
　　马兴说道：“我们可以派人去管啊！如果让这些老大管理，如果他们有二心怎么办？”
　　王乐说道：“每个帮派都有自己的规则，一旦打乱那个规则，想要建立起来就很难了，以前我们国家打过附近的很多国家，打完之后派人去管理结果还是发生暴乱，最后只能让他们变成附属国，每年交贡，只要国家一直强大，那些附属国就不敢放肆。这也与现在一样，只要我们三山帮一直强大，他们就不敢反抗。”
　　听到王乐的话，马兴虽然不愿意，但是也只好点了点头。
　　王乐随之对王向天、卢中民、马兴三人说道：“以后帮派还叫三山帮，而其他的帮派就变成堂口，这些事情，你们三人协商，我就不插手了。”
　　王向天问道：“需要问询江帮主的意见吗？”
　　“不需要！以后你们做什么都不要去问江帮主，江帮主问起来就说，不问就不要说，但是江帮主吩咐的话，只要合理的，你们一定要听。”王乐吩咐道。
　　“好的，一定听江帮主的话。”王向天、卢中民、马兴三人同时附和道。
　　王乐可不是会去管帮派间的事情，帮派合并之后，王乐马上让三山帮全体人员去调查背后有三颗痣的人。
　　不过放话出去之后，过了三天，却还是没有一点音信。
　　王乐、王雪娇的调查也没有什么结果，虽然王乐身边有江文红、王雪娇陪着，但是调查没有结果，实在是让王乐和王雪娇整天闷闷不乐。
　　五天之后，还是没有一点音信，王乐马上召集帮众开会，会上，王乐扫视着三山帮的高层人物说道：“三天内，务必找到背后有三颗痣的人，找不来，提头来见我。”
　　如果在其他场合，有人说出这番话，别人肯定会以为是开玩笑，但是在这样的场合中，没人会认为是玩笑，会议结束之后，所有人都拿出了看家的本领去找人了。


第二百七十六章 假冒伪造
　　三天之后，王乐得到了让人振奋人心的消息，那就是找到了背后有三颗痣的人了。
　　王乐马上去查看，一看之下，差点跌到在地，不是找到一个，而是找到了一百个人，其中有男、有女，有老有少。
　　王乐诧异的问道：“怎么这么多？”
　　王向天身为这些堂口的老大，也已经变成了总堂主，赶紧回道：“任务发布下去，我们就卖力寻找，最后找到了这么多。”
　　王乐问道：“是不是每个堂口都送人来了？”
　　“是的。”王向天答复了一声，随之说道：“我也找到了两个人。”
　　王乐没有再问，顿时说道：“让这些人把上衣脱了就背对着我。”
　　王乐说完之后，王向天马上吩咐下去，不多时，不管男女老少全部脱掉了上衣，背对着王乐，站在哪里，等着王乐去查看。
　　王乐依次看过，发现这些人的背上都有三颗痣，但是却根本不是三角形的图案。
　　王乐走到第十个人的时候，顿时对身边的王向天问道：“这个女的身上为什么只有两颗痣？”
　　王向天擦着满头的汗，也不知道怎么回事，顿时对身后的堂主询问道：“这到底是谁带来的人？”
　　“我。”青龙帮的老大顿时满身汗流，赶紧上去查看，发现确实只有两颗痣。
　　王乐冷道：“你糊弄我吗？”
　　青龙帮的老大顿时满头汗水，不知道该说些什么，全身都颤抖了起来。
　　有两颗痣的是个女孩子，头发长长，纤腰细细，这时小声说道：“还有一颗痣，在我的屁股上。”
　　青龙帮帮主怒道：“那还不快点脱裤子。”
　　青龙帮帮主话语一落，这个女孩子顿时慢慢的脱衣服，不多时，女孩子的屁股上确实出现了一个痣。
　　王乐郁闷道：“我说背上，背上知道吗？都听不懂人话吗？”
　　这时马兴马上来到了青龙堂老大的身边，顿时把青龙堂老大按在地上，用木板子打了起来。
　　王乐愣了愣，对马兴说道：“我让你打了吗？”
　　听到王乐的话，马兴愣住了，接着赶紧解释道：“这些人不按老大的吩咐做事，就要用刑。”
　　王乐哭笑不得，只好说道：“好了，那就打十个板子吧！”
　　马兴现在已经变成了执法堂堂主，执法堂没有任何产业，但是帮派中任何的堂口每个月都要给执法堂上缴银子养活执法堂，而如果两个堂口打打杀杀，执法堂就要抓人，任何堂口都不能干预。
　　虽然只是一个帮派，但是要想做大，必须要有各种部门，那样的话，才能发展的更加强大。
　　这个执法堂就是王乐设置的，而马兴虽然没有了赚钱的产业，但是却很喜欢这种工作。而且执法堂还可以对堂口老大下手，这样更加威风了，马兴很是喜欢这种工作。
　　王乐向前看去，不多时，看到了一个人的身上有三颗黑痣，那三颗黑痣呈三角形出现这个人的正背后，王乐心中激动，发现找到了要找的人了，但是当王乐摸到那个人的黑痣后，王乐的手上竟然沾染了黑色，而那个人背后的黑痣也涣散了。
　　王乐气急败坏，顿时问道：“这到底是送来的假冒货？”
　　王乐问完之后，没有人回答，全都低着头。
　　王乐对马兴说道：“调查，调查出来，家法伺候。”
　　不仅是这个人有问题，其他的人都有问题，有很多都是临时刺青的黑痣，王乐与江文红在一起这段时间，对刺青和天然生长的痣很清楚，所以是不是真的黑痣，王乐一清二楚。
　　最后看完了一百个人，竟然有八十多个人身上的黑痣都是临时制造的。
　　王乐心中又生气，又有点无奈，生气的是这些人弄虚作假，无奈的是看来寻找那个有三颗黑痣呈三角形的人确实不容易。
　　不过弄虚作假就是弄虚作假，王乐立即命令马兴对这些堂主进行执法，包括王向天在内。
　　王向天是总堂主，这种事当然有份了。
　　王向天向王乐露出求饶的表情，王乐觉得王向天岁数不小，而且这几天表现的不错，所以例外开恩了。
　　卢中民没有处罚，而且也没在场，因为卢中民是三山建筑有限公司的老总，虽然有三山帮撑腰，但是公司却是证件齐全的合法公司。
　　王乐就是要卢中民去管理房地产开发等合法的产业，这样的人用在帮派上，实在是屈才了。
　　王乐也没有去看马兴执法，马兴对于打这些堂主可是不会手软的，而且还喜欢的很，自然不会去从轻发落，所以王乐很是放心。
　　王乐驱车回到了别墅，现在王雪娇、王怡然、江文红还在这里。
　　现在王怡然已经不去骚扰王乐了，但是看向王乐的眼神中，总是带着说不清道不明的爱意。
　　王乐反正也不去看王心怡，就当她不存在好了，只有这样才不会心烦。
　　王雪娇看到王乐一个人苦闷的回来，就知道三山帮没有调查出来要找的人，所以也没有询问。
　　王乐坐在王雪娇和江文红的身边，郁闷的说道：“还是没调查出来。”
　　王雪娇说道：“反正上次能够调查出来，就是我们有运气，现在我们还是靠运气吧！”
　　江文红靠在王乐身上悠悠道：“我想问一下，你们调查那个人想要抓她，还是干什么？”
　　“不是，我们需要一个东西，而她拿着那个东西。”王乐说道。
　　“什么东西？”江文红问道。
　　“藏宝图的碎片。”王乐回答道。
　　江文红继续问道：“找到那个藏宝图的碎片，你们是不是就会走了。”
　　王乐看着江文红的眼睛，深情的说道：“我不会离开你的。”
　　江文红惊喜道：“是不是真的？”
　　“当然了，就算我们离开了，我们的心还在一起。”王乐摸着江文红满头的秀发说道。
　　江文红没有再说下去，顿时盯着电视看了起来。
　　第三天还是没有一点头绪，而王大壮风尘仆仆的回来了，脚上全都是泥，身后背着一个帆布包，到了屋子里面，一屁股坐在了沙发上，颓废道：“青山村早就消失了，早在几十年前就变成了一座水库，我在水库旁边的县、镇、小村连续调查了几天，找到了一些曾是青山村生活的人，他们都说那是很久以前的事了，那些人就知道全村的人都死了，然后政府把村子封了，接下来的事情就什么都不知道了。”
　　王乐也郁闷道：“我也什么都没调查出来。”
　　这时王大壮看了看王怡然，接着对王乐冷道：“你出来一下。”
　　王乐紧跟着走了出去，也知道王大壮要问他什么，出去后，王大壮还没有开口，王乐就说道：“现在王怡然的情绪已经控制住了，不会在骚扰我了，现在就看你的了，你不能让王怡然喜欢你，那就是你的事情了，不管我的事了。”
　　“是不是真的？”王大壮问道。
　　“当然是真的。”王乐说完之后，接着提示道：“王怡然喜欢开心，喜欢快乐，喜欢笑话，你要讲些笑话给他听。”
　　听到王乐的话，王大壮问道：“我不会讲笑话啊！”
　　“笑话多的很，你可以上网去查查。”王乐提醒道。
　　王大壮揽住王乐的肩膀，狠狠的说道：“你给我讲几个笑话。”
　　看到王大壮要挟自己，王乐只能被迫同意，给王大壮讲了几个笑话。
　　王大壮听完后，问道：“讲这些，王怡然就会笑吗？”
　　“当然了。”王乐呵呵笑道。
　　王大壮顿时点了点头，然后放开了王乐，对王乐说道：“你去叫王怡然出来，我要跟他讲笑话。”
　　王乐苦笑道：“笑话是在特定的环境下讲的，不能说讲就讲。”
　　“哦，原来是这样，你懂的很多啊！”王大壮点头虚心接受。
　　王大状随之与王乐走进了屋子里面，坐在了沙发上。
　　王大壮不停的去看王怡然，王怡然却一直盯着电话。
　　王乐知道王大壮的心思，顿时说道：“好无聊啊！咱们喝酒吧！”
　　“好啊！”王大状呵呵笑道。
　　王雪娇和江文红也觉得无聊，顿时表示同意，王怡然也没事，也没有什么疑问。
　　众人坐在一起，王乐拆开了一瓶啤酒，然后把一个打火机放在瓶子上，顿时说道：“我会旋转这个打火机，如果打火机的头指着谁，谁就讲笑话，不会讲笑话可以喝酒。”
　　“好！”王大壮顿时兴奋的叫了一声。
　　王雪娇不由皱着眉头问道：“大壮哥，你今天怎么了，吃了兴奋剂了？”
　　王乐说道：“有喜欢的人在场，比吃了兴奋剂都兴奋。”
　　听到王乐的话，王雪娇和江文红都是呵呵一笑。
　　接着王乐开始选择打火机，打火机顿时停在了王怡然的前面。
　　王怡然现在变得沉默寡言，就是不喝酒也不说话，现在打火机转到她的面前，王怡然顿时拿起拆开的一瓶啤酒说道：“我不会讲笑话，我喝酒，喝一瓶。”
　　王怡然说完之后，就自顾自的喝了一瓶酒。
　　虽说有点冷场，但是王乐却拍手鼓掌道：“好酒量，不愧是师傅王泰的女儿，有其父必有其女。”
　　接着王乐要旋转打火机，王怡然却说道：“我喝了酒，应该我要旋转吧！”
　　听到王怡然的话，王乐只能点了点头同意。
　　王怡然轻轻一转，打火机顿时转到了王乐的面前，王乐赶紧移到了一边，不由对王怡然说道：“没有对着人，你继续转。”
　　王怡然怒道：“还能这样耍赖吗？”
　　王雪娇和江文红同时站在王怡然一边，顿时对王乐狂轰滥炸，说王乐耍赖。
　　王乐最后只能回到原先的位置，说道：“一个女人女扮男装去参军，战场上，女的来月经了，裤子都被鲜血染红，连长马上让人送她去治疗，她说不用，连长急了，脱下她的裤子，震惊道：什么没事啊！宝贝都被炸掉了还说没事。”
　　“哈哈哈。”王乐一说完这个笑话，众人顿时大笑了起来，就连不想笑的王怡然也笑了起来。
　　王乐讲完后，顿时旋转了打火机，打火机也如王乐的预料，指着王大壮。
　　王大壮早就酝酿了很久了，顿时问道：“蚂蚁想要捉弄大象，对大象说，我怀了你的孩子，大象听完后晕了。大象醒来后顿时对蚂蚁说道，我想再来一次，蚂蚁听到后晕倒了。”
　　王大壮讲的很快，自己讲完后，顿时哈哈大笑了起来，而王怡然、王雪娇、江文红三人都没有反应过来。
　　王乐为了不让王大壮尴尬，顿时哈哈大笑道：“好好笑。”
　　王雪娇和江文红为了提高气氛，也是哈哈笑道：“真的好好笑。”
　　可惜别人怎么笑，王怡然都没有笑起来。


第二百七十七章 得来全不费工夫
　　看到王怡然没有因为自己讲的笑话发笑，但是这并没有打消王大壮的激情，王大壮讲了一个笑话之后，顿时旋转了一下酒瓶上面的打火机。
　　打火机最后又停留在了王大壮的面前，王大壮呵呵笑道：“怎么又是我啊！”
　　其实王大壮、王雪娇、王乐三人想要控制打火机停在谁的前面，就能停在任何人的前面，其实有些普通人都能做到，何况是王乐这些人呢！
　　王大壮说完之后，王乐赶紧附和道：“大壮哥，你真够倒霉的。”
　　“呵呵。”王雪娇听到王乐睁眼说瞎话，顿时忍不住笑了一声。
　　王大壮继续讲了一个笑话：“把人逼疯的方法有两种，一：话直说一半，二……。”
　　王大壮说完后，哈哈笑了起来。
　　王雪娇、江文红、王怡然三人都愣了，很长时间后听不到王大壮说话，才知道被王大状戏弄了，三女顿时全都冷眼看着王大壮，真的快要疯了。
　　王乐哈哈大笑，说道：“大壮哥，你真有才。”
　　王大壮笑着问道：“好笑吗？”
　　王大壮问完之后，王雪娇、江文红、王怡然三人顿时恶狠狠的白了王大壮一眼。
　　王大壮看到三人的眼神后，顿时冷冷的看着王乐，露出一副杀人般的眼神。
　　看到王大壮的眼神后，王乐心中无语，有些笑话是在特定的场合才能讲的，而且还要看人，这样的场合当然不行了。
　　就在这时，王怡然顿时哈哈大笑起来，一边大笑一边对王大壮说道：“大壮，你讲的笑话很好笑，我刚开始没反应过来。”
　　看到王怡然的笑脸，听到王怡然的话，王大壮顿时摸着头发憨厚的笑道：“呵呵，我也是刚学的。”
　　“大壮哥，你现在也变得这么风趣幽默了啊！不错啊！继续努力啊！”王乐笑道。
　　王大壮憨厚的笑道：“一定努力。”
　　这一晚上众人玩的很晚才散伙，到了睡觉的时候，王乐也不去找江文红和王雪娇，而是让王怡然与两人一起睡。
　　至于王乐和王大壮就好办了，这么大的沙发，随便躺在这里就是一夜了。
　　第二天，王乐三人继续分头调查，但是还是一无所获，现在整天就是吃吃喝喝，什么都做不了。
　　五天之后，还是没有一点收获，王乐、王大壮、王雪娇三人的心情一天比一天糟糕。
　　以前回到别墅里面，还能笑的出来，还能说几句话，但是现在王乐三人实在说不出什么话了。
　　虽然任务没有时间限制，但是调查不出结果，实在让王乐三人觉得自己很没用。
　　王乐这几日为了不让王怡然和王大壮这两个单身男女受刺激，所以与江文红和王雪娇做那种事总是偷偷的做，根本没有在别墅里面做过。
　　这时江文红在王乐耳边说道：“我们一起去游泳吧！”
　　“好。”王乐坐在沙发上，实在无所事事，听到江文红的话，赶紧同意的叫了一声。
　　王雪娇埋怨的看着两人，想要跟出去也没有跟出去，心中一肚子窝火，虽然现在王雪娇已经接受王乐身边的女人，但是那股醋意一时半会还是消失不了。
　　王乐和江文红手牵着手，走到了泳池旁边，这个泳池，王乐几个人来过之后，几乎都没有游泳过。
　　现在是晚上，而且天气很凉，游泳已经不是好时候。
　　在加上没有泳装，王乐和江文红到了泳池边的时候，就说道：“还是别游了，如果感冒就不好了。”
　　江文红却笑道：“你会让我感冒吗？”
　　江文红说完之后，王乐笑道：“不会。”
　　“那就好了。”江文红说着已经脱下了她的裙子，紧接着江文红脱下了她的内衣，接着对着王乐嘻嘻笑道：“怎么了，快点脱衣服啊！”
　　在江文红的要求下，王乐只好脱掉了衣服，然后带着江文红一起跳到了泳池里面。
　　到了晚上，水的确有点凉了，江文红感觉到寒冷，顿时抱紧了王乐说道：“给我一点温暖。”
　　江文红抱紧王乐之后，身子不断的在王乐的身上磨蹭。
　　王乐知道江文红想要什么，其实在水中做这种事，王乐并不常做，既然现在有机会，王乐当然不能错过，顿时与江文红亲吻拥抱了一起，而王乐精神也亢奋起来，不多时就到了作战的时候，王乐顿时一往无前，与江文红合为了一体。
　　为了不让江文红叫的声音太大，所以王乐一边做一边下潜，不多时就到了水下。
　　江文红却很不适应，顿时感觉到了一股窒息感，想要从水中钻出去透透气。
　　这时王乐却一下子与江文红吻住了江文红的红唇，王乐口中输送的真气顿时进入了江文红的口内，让江文红舒服了起来。
　　就这样，一直到结束，王乐和江文红都在水底，直到结束后，王乐和江文红才从水中浮了出来。
　　江文红顿时抱住了王乐说道：“真的太神奇了，我们竟然在水下呆了那么长时间。”
　　王乐笑道：“你想不到的事情多了。”
　　江文红抱紧王乐说道：“你们走了能够带着我吗？”
　　听到江文红的话，王乐不知道该怎么回答，如果王乐在京都定居的话，带着江文红回去肯定可以，但是现在每时每刻都有任务，根本无法定居。
　　王乐虽然在京都有落脚的地方，但是那是师傅的地盘，如果让江文红或者其他住在哪里打扰师傅的清静，肯定是不行的。
　　就如一个人出差，身边跟着一个女人，那还怎么办事啊！不说王乐觉得别扭，就是师傅也不会同意。
　　思索良久后，王乐说道：“不行，我现在居无定所，所以不能带着你。”
　　听到王乐的话，江文红紧紧的抱住了王乐，眼中已经有泪滴闪过，说不出的伤心难过。
　　……
　　五天之后，王乐、王雪娇、王大壮三人还是没有调查出来任何线索，调查完全陷入了僵局里面，仿佛这就是永远都调查不出结果的任务一样。
　　王乐、王大壮、王雪娇都不想再查下去了，想要离开这里。
　　调查没有任何进展，让王乐三人全都沉默寡言，王乐现在话都不想说了。
　　到了别墅，现在王乐只想着看电视、睡觉，就是王雪娇、江文红都不去挑逗了。
　　江文红靠近了王乐说道：“我们出去转转。”
　　王乐知道江文红想要什么，但是王乐现在真的没有了一点斗志，更没有了半点情绪，顿时摇头说道：“还是看电视吧！”
　　王乐话语一落，江文红不由坐在沙发上，一脸失落。
　　第二天，王乐、王雪娇、王大壮三个人都没有出去，三人觉得就是出去也没什么用，根本不可能调查出来什么结果的，现在三人都打起了退堂鼓了。
　　江文红发现王乐的情绪很差，心中很是难受，顿时坐在了王乐的身边，说道：“咱们出去走走吧！”
　　“好吧！”从昨天晚上到今天，看了一整晚电视，王乐根本睡不着，也不想去打坐，听到江文红的话，王乐不由点了点头。
　　王乐和江文红一起走出了别墅，在别墅区闲转了起来。
　　江文红靠在王乐身上，看着前方，一句话说不出来。
　　王乐觉得现在有点冷落江文红了，不由说道：“我给你讲个笑话吧！”
　　“好。”江文红笑道。
　　王乐说道：“一只北极熊闲的无聊，就开始拔身上的毛，最后把身上的毛全拔完了。”
　　王乐说完后，就停止了说话。
　　江文红问道：“然后呢？”
　　“然后北极熊冻死了。”王乐呵呵笑道。
　　江文红嘻嘻笑道：“这个笑话好冷啊！”
　　王乐说道：“任务完成不了，我的心更冷，感觉好像到了北极一样。”
　　“如果任务完成了，带着我走好吗？我已经离不开你了。”江文红急切的说道，眼中已经噙满了泪水。
　　看到江文红眼中的泪水，王乐心中着实不好受，赶紧说道：“我尽快吧！我回去之后，准备在京都买个大房子，然后把你接过去。”
　　王乐发现异地分居，对男女来说都是不好受的，王乐身边有很多女人，但是王乐却不想让任何女人伤心难过。
　　这次回去，王乐已经想好了，在京都买个房子，然后把自己的女子都接去，想到和众女大被同眠的生活，王乐的脸上不由露出了笑意。
　　听到王乐的话，江文红眼中的泪水消失不见了，顿时投进了王乐的怀中，紧紧的抱住了王乐。
　　王乐拍着江文红的肩膀说道：“真的，我们很快就会见面的，而且以后我们都不会再分开了。”
　　江文红点了点头，悠悠道：“其实我就是你们要找的那个人。”
　　“什么？”听到江文红的话，王乐顿时大叫了一声。
　　江文红说道：“藏宝图的碎片一直都在我身上。”
　　“在哪里？”王乐问道。
　　江文红说道：“在我的背上。”
　　“什么？”王乐再次大叫了一声。
　　江文红说道：“回去，我告诉你。”
　　王乐和江文红马上回到了别墅，然后来到了一个卧室内。
　　江文红在王乐的注视下，脱掉了上衣，然后背对着王乐，江文红说道：“中间的那个地方，就有我的三个黑痣，看起来好像是一副风景画，其实就是藏宝图的路线图。”
　　王乐仔细看去，却是看到了三个比纹身更大的黑点，还有很多黑线，而这些黑线连接在一起，却是一副路线图。
　　如果不是江文红说的话，任谁也不会把这么一幅画当成是藏宝图的路线图的。
　　王乐看了之后，顿时用手机给江文红后背的藏宝图拍了照，照片拍完之后，王乐马上把照片发送给了王泰。
　　王泰收到信息之后，良久之后，才回了短信：“是的，这就是藏宝图的碎片，没有想到是在一个人的背上。”
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！接到王泰的信息，王乐顿时欢喜雀跃的大叫了一声，紧接着就抱住了一直背对着他的江文红。
　　“呜呜呜”
　　江文红的哭泣声却在王乐的高兴中响了起来，王乐翻转过来江文红的身体，发现江文红的脸颊已经被泪水淹没，完全哭成了一个泪人了。
　　王乐顿时把江文红抱在怀里说道：“我知道你为什么不早点告诉我，因为你害怕我会离开你，不过我们是永远都不会离开的。”
　　听到王乐的话，江文红抬起泪眼朦胧的双眼说道：“真的吗？”
　　王乐说道：“就算我们离的再远，我们的心也在一起。”


第二百七十八章 胡搅蛮缠的王怡然
　　听到王乐的话，江文红顿时把脑袋埋在了王乐的怀里，紧接着嘤嘤啼哭起来，江文红哭的声音越来越大，就好像一个襁褓的小孩子在哭泣一般。
　　为了不让江文红哭泣，王乐顿时与江文红亲了起来，而双手也在江文红的身上大动起来。
　　这些动作，让江文红的哭泣声越来越小，最后眼泪再也流不下来之外，脸上还露出了妩媚的笑意。
　　翻云覆雨后，江文红说道：“离开后一定要每天都给我打电话。”
　　“我如果不打，你也不会跟我打吧？”王乐问道。
　　江文红斥道：“我可是女孩子啊！”
　　就在这时，房门被敲响了，王雪娇在门外说道：“王乐，师傅说藏宝图已经找到了，怎么找到的？”
　　王乐没有穿衣服，就下床打开了房门，顿时把王雪娇拉进了屋子里面。
　　王雪娇进来后，看了一眼床上一丝不挂的江文红，顿时说道：“快告诉我，怎么找到藏宝图的？”
　　王乐指着江文红说道：“就在江文红的背上。”
　　听到王乐的话，王雪娇顿时对江文红大怒道：“为什么一直不告诉我们？”
　　江文红没有说话，反而悠悠的出神看着王乐。
　　王乐则解释道：“文红不希望我们离开她。”
　　“是不希望你离开她而已。”王雪娇怒道。
　　王雪娇说道：“现在走吧！”
　　王乐说道：“走什么啊！明天再走不迟。”
　　王雪娇不想再这里呆下去就要走出去，但是却被王乐抱住了。
　　王雪娇挣脱道：“快点放开我。”
　　王乐说道：“其实这么长时间，我们还没有玩过3p呢！现在来吧！”
　　王雪娇脸颊大红，挣扎着说道：“快放开我。”
　　这时房门又被敲响了，王大壮的声音在门外响了起来：“小乐，你怎么找到藏宝图的。”
　　王乐说道：“就在文红的身上找到的。”
　　“哦，哦，原来是这样，你们玩吧！”王大壮说完之后离开了。
　　王大壮走后，王乐可不会放过王雪娇了，双手顿时在王雪娇的身上动作起来，不多时就把王雪娇摸的浑身发热。
　　这两天，王雪娇一直没有跟王乐雨云过，其实早就想了，如今在王乐的纠缠下，王雪娇也是把持不住了。
　　看到王雪娇已经服软了，王乐顿时把王雪娇推倒了床上。
　　王雪娇愤恨的看了一眼王乐，但是眼中却带着妩媚的笑意。
　　江文红从床上坐直了身子，顿时说道：“雪娇姐，我帮你脱衣服。”
　　王雪娇斥责道：“你这都是跟谁学会的啊！”
　　江文红笑道：“这还需要学吗？”
　　王乐哈哈一笑，顿时扑到了王雪娇的身上，差点把王雪娇砸死，但是却让王雪娇觉得更加刺激和兴奋，顿时与王乐和江文红一起玩闹了起来。
　　这一天，王乐不知道和江文红做了多少回，只把江文红弄的没有了任何力气，倒在床上沉沉睡去，到了第二天下午都没有醒过来。
　　但是当江文红悠悠醒转的时候，却发现床边的字条，拿起来一看，江文红顿时觉得心里空落落的。
　　这几天，江文红已经习惯了与王乐在一起，如今王乐不在，江文红真的觉得天地都黯然失色，一时间颓废的躺在了床上，眼中顿时流出了两滴眼泪。
　　王乐、王雪娇、王大壮、王怡然四个人正在回去的路上，现在王大壮开着车，王乐则和王雪娇、王怡然呆在后面。
　　王乐觉得江文红该醒了，顿时给江文红打去了电话。
　　江文红立即拿起电话看了看，赶紧如同收获至宝一般接通了电话，说道：“你走了，为什么都不告诉我？”
　　“看你睡的正香，就没告诉你，那栋别墅已经过到了你的名下，已经是你的了，每个月三山帮的王向天就会给你交钱，到时候你想买什么就买什么，不要省着，想要吃什么喝什么，就给王向天打电话，他会给你买，如果有任何不满的地方，你可以告诉我，你现在可以把他当成一个奴才一样使唤。”王乐交代道。
　　江文红听得心中一阵难过，顿时说道：“我现在什么都不想要，我只想要你。”
　　王乐说道：“我在京都会买一栋大房子，然后把你接过来，在家里好好等着，行吗？”
　　听到王乐的话，江文红问道：“多久？”
　　“很快。”王乐说道。
　　“很快是多久？”江文红继续问道。
　　王乐无法给江文红确切的时间，赶紧转变话题说道：“好了，现在饿了吧，饿了就给王向天打电话，想吃什么都行，不知道吃什么，就去饭店吃，想吃什么都行，出去的时候，你的保镖会跟着你，没事的。”
　　“那我的纹身店怎么办？”江文红问道。
　　“你的纹身店，我早就转交给了别人，不过你还是哪里的老板，你想去的话照样还可以去，不过以你的身份，你还是不要给别人纹身了，至于店里面的师傅是个女的，技术也非常好，这个你可以放心。”王乐说道。
　　“没想到你一切都安排妥当了，我还以为你整天什么都不干呢！”江文红笑道。
　　“我怎么什么都不干了，我每天都干了你了。”王乐呵呵笑道。
　　虽说王乐说的话特别流氓，但是江文红却不觉得肮脏，顿时与王乐一起笑了起来。
　　王雪娇在王乐身边鄙夷道：“狗嘴里吐不出象牙。”
　　听到王雪娇的埋怨声，王乐顿时对江文红说道：“好了，就这样吧，有事打电话。”
　　江文红却说道：“不行，不准挂电话，我先穿上衣服，然后和你继续说，我见不到你的人，得听到你的声音。”
　　“好吧！”王乐点了点头。
　　这时江文红悉悉索索穿衣服的声音在电话里面响了起来，王乐问道：“你穿什么呢！怎么那么大的声音？”
　　江文红的手机开着免提，顿时笑道：“我在穿内裤！”
　　“呵呵呵。”王乐嘿嘿笑了起来。
　　就这样，王乐与江文红一直打电话，打到了电池没电关机才结束了通话。
　　王乐放下电话，递给王雪娇说道：“雪娇给我充充电。”
　　王雪娇拿到王乐的电话就甩在了车里面，顿时把手机摔的电池和手机分开了。
　　王乐把电池和手机重新装在一起，顿时埋怨道：“你发什么火啊！”
　　王雪娇怒道：“在车上你一句话都不说，偏偏与江文红说那么长时间的话，你到底什么意思？”
　　听到王雪娇的话，王乐才知道王雪娇在埋怨什么，是吃醋了，王乐顿时嘿嘿笑道：“咱俩还需要说什么话吗？你知道我的长短，我都知道你的深浅了。”
　　王乐说着话，脸上带着笑意，极其下流，但是王雪娇却并不恼怒，顿时妩媚一笑：“什么是你的长短，我的深浅？”
　　卧槽！难道一个女人一旦成为一个男人的女朋友，就会变的这么淫荡吗？看到王雪娇脸上妩媚动人的笑意，王乐不由咽了一口唾沫，靠近王雪娇说道：“你懂的。”
　　“我不懂。”王雪娇装模作样的笑道。
　　这时旁边的王怡然怒道：“你们俩够了没有？”
　　听到王怡然的话，王乐和王雪娇同时看向了王怡然。
　　王怡然说道：“你们当我不存在吗？”
　　王乐说道：“我们当然当师姐存在啊！不过我们是男女朋友，说这些话没有什么不妥吧！如果你觉得听不下去，可以去前面与王大壮在一起开车啊！而且还可以学车的。”
　　“好。”听到王乐的话，王怡然顿时阴险一笑，不由答应了一声。
　　看到王怡然脸上邪恶的笑意，王乐赶紧说道：“好了，我和雪娇不说话了，你在这里坐着吧！”
　　“不行，我要学开车。”王怡然大叫道。
　　王雪娇知道上次王怡然非要在路上学车而撞车的事情，如今听到王怡然的话，王雪娇一阵紧张，赶紧阻止道：“怡然姐，你不能在路上学开车。”
　　“是你们逼我的。”王怡然大声说道，然后对前面的王大壮喊道：“大壮，快点停车。”
　　如果是一般人，当然不知道后面的车厢中人的交谈，但是王大壮却完全感知的到，如今知道王怡然想要在高速路上学车，打死王大壮都不敢停车，反而加快速度向前开去。
　　知道王大壮不停车，王怡然顿时在车厢里面胡搅蛮缠的踢打起来。
　　王雪娇赶紧抱住王怡然，然后推倒了后面的休息室内，把王怡然压在床上，才控制住了王怡然。
　　王怡然想要挣扎也挣扎不了，心中一动，双手顿时抓住了王雪娇的玉兔揉捏了起来。
　　王雪娇心中一惊，浑身酥麻，顿时放开了王怡然，赶紧从床上站了起来，站在车上，惊慌失措道：“你要干什么？”
　　王怡然笑道：“你知道同恋吗？”
　　“知道。”王雪娇双手抱住胸部，回道。
　　王怡然呵呵笑道：“既然知道，那咱们就来玩一玩吧！”
　　什么跟什么啊！王雪娇实在想不到上个月还是冰清玉洁的王怡然，现在竟然变成这样的开放女人了，这完全让王雪娇接受不了了，王雪娇顿时向外边退边说道：“怡然，你不能这样。”
　　王怡然从床上站了起来，嘿嘿笑道：“那我就要开车。”
　　“那更加不行。”王雪娇拒绝道。
　　王雪娇已经退了出去，王乐在门口抱住王雪娇对王怡然说道：“怡然姐，现在怎么你好像快疯了一样。”
　　王雪娇也是一脸惊恐，不敢直视王怡然了。
　　王怡然没有理会王乐，顿时对王雪娇说道：“雪娇，到底是开车，还是我们做那个，你说吧！”
　　王雪娇摇头说道：“什么都不行。”
　　王雪娇话语一落，王怡然顿时拿出了手机说道：“你们欺负我，我要给我爸打电话。”
　　王乐知道王泰愧对自己的女儿，王怡然做什么王泰都会支持，都不会去反对。
　　看到王怡然真的拨打了电话，王乐赶紧说道：“好了，别打了，雪娇就送给你了，你想做什么都行。”
　　听到王乐的话，王怡然放下了电话，对王雪娇说道：“来不来。”
　　王雪娇一脸羞红道：“怡然，你怎么变成这样了。”
　　听到王雪娇的话，王怡然又开始拨打电话。
　　王乐立即对王雪娇说道：“怡然姐给师傅打电话，师傅知道了就会骂我们，你还是听怡然的话吧，反正你们都是女孩子，没事的。”
　　王雪娇听到王乐的话，知道王怡然是王泰的宝贝女儿，如果自己不顺从的话，王泰肯定会责罚自己，想到此处，王雪娇只好苦着脸走到了房屋里面关上了房门。


第二百七十九章 淘气的王怡然
　　王雪娇站在休息室里面，看着流氓一般的王怡然，羞涩的说道：“怡然，你不要这样好吗？”
　　王怡然嘿嘿笑着，走到了王雪娇的身边，拉住了王雪娇的手，然后把王雪娇拉到了床边坐了下来。
　　王怡然的双手顿时放在了王雪娇的玉兔上面抚摸了起来，边摸边说道：“怎么样，有感觉吗？”
　　这是自己的身体，被你摸着，当然有感觉了，王雪娇不由苦笑道：“有。”
　　这时王怡然说道：“既然男人不喜欢我，那我就喜欢女人。”
　　王雪娇赶紧推掉王怡然抚摸自己的双手，说道：“那怎么可以呢？”
　　“怎么不可以？我看现在很多同恋的都结婚了。”王怡然呵呵笑道。
　　王乐在门外听得一阵无语，真不知道王怡然这么短的时间，怎么就学会那么多呢，而且还是好的不学坏的学，真是让王乐郁闷的不得了。
　　王雪娇看着王怡然苦笑道：“那些都是不可取的。”
　　王怡然的手又放在了王雪娇的身上摸了起来，边摸边说道：“咱们要与时俱进，尝试新事物啊！我以前是尼姑什么都没接触过，现在我想什么都接触一下。”
　　王雪娇被王怡然摸的浑身发痒，满身都起了一层鸡皮疙瘩，不由说道：“好的要接触，坏的当然不能接触了，比如说毒品什么的，难道你想要吸毒吗？”
　　“吸毒？”王怡然顿时惊问道，随之说道：“吸毒很不错吧！我要尝尝。”
　　听到王怡然的话，王雪娇顿时无语至极的说道：“怡然，你不能这样！你要树立自己正确的价值观，难道佛经你还读的少吗？这些不用我教你的。”
　　王怡然说道：“我以前是尼姑，现在已经不是尼姑了，所以我想做什么，都与佛无缘了。”
　　王雪娇真的被王怡然说的无话可说，要他这么说，那么不修佛之后，做什么坏事都是应该的，因为不需要向善了。
　　就在这时，王乐打开门走进了休息室里面，而休息室本来就没有门锁。
　　王怡然看着进来的王乐怒道：“你进来干什么？”
　　王乐说道：“就是因为得不到你的爱，你才会变成这样吗？”
　　王怡然怒道：“这里没有你的事，你快点出去。”
　　王乐继续问道：“如果我喜欢你，你会怎么样？”
　　听到王乐的话，王怡然愣了愣，随之说道：“那我就学好。”
　　一番话之后，王乐和王雪娇都知道王怡然为什么会变成这样了，都不知道怎么办了。
　　王大壮在前面开车，但是车厢里面发生什么，说了什么话都一清二楚，如今听到王怡然的话，王大壮这个大汉的眼睛里面，一时间流出了一滴滴眼泪。
　　每个男人流的眼泪都是悲壮的，像王大壮这样的硬汉流的泪更加悲壮。
　　王乐和王雪娇同时感知到了王大壮正在伤心的流泪，王乐不由对王怡然说道：“怡然，大壮哥现在为了你流泪了。”
　　王怡然知道王乐三人都不是凡人，都能感知到附近几十米外的动静，如今可以感受到开车的王大壮正在流泪并不稀奇。
　　王怡然不知道该怎么办，不想伤害任何人，但是也不想放弃自己喜欢的人，一时间低着头，不知道该做什么了。
　　看到王怡然不再胡搅蛮缠了，王雪娇顿时抓住王怡然的手说道：“怡然，我希望你好好想想。”
　　王雪娇说完之后，和王乐一起出去了。
　　王雪娇和王乐坐在凳子上，都不知道该说些什么，车厢中顿时安静了下来。
　　在夜晚十点，王乐几个人回到了王泰的府宅里面。
　　王泰早就准备了精美的美食，来犒劳王乐几个人。
　　王乐和众人一起走进了饭堂，王泰没有理会王乐几个徒弟，顿时对王怡然亲切的问道：“怡然，跟着去做任务，怎么样？”
　　王怡然撅着嘴说道：“不怎么样？他们都欺负我？”
　　“什么？”王泰不敢相信的问道，接着一双冷目顿时看向了王乐三人。
　　王乐三人在王泰的威压下，赶紧跪在了地上。
　　马小玲则把乖女儿揽到了自己的怀里，也是冷眼看着王乐三人。
　　虽然王泰没有用冷眼看望怡然，但是王怡然还是被王泰冰冷的眼神吓了一跳，赶紧说道：“其实也没那么严重。”
　　王乐三人都不敢直视王泰的冷目，如果说眼神可以杀死人，那么王泰的眼神绝对可以杀死一个人，而且死的还很彻底。
　　听到王怡然的话，王泰眼中的冰冷才渐渐消失，不由扫视着王乐三人问道：“到底发生什么事了，你们怎么欺负我女儿了。”
　　王乐三人心中即害怕王泰发怒，又对王怡然气恼不已，这完全是胡说八道，但是王乐几个人却无法解释，根本不知道该解释什么。
　　这时王大壮跪在地上说道：“师傅，是我的错，不该喜欢怡然，让怡然那么痛苦。”
　　在华山的时候，王泰就知道王大壮喜欢王怡然，这并没有错，所谓苗条淑女，君子好逑嘛！
　　而且王泰更知道王大壮是什么人，虽然有时候愚笨了一点，但是却是铁骨柔肠，拥有一颗细腻的心，也更是一个负责任的男人，根本不会像王乐那样花心，到处招惹女人。
　　如果说王怡然可以跟王大壮这样的人做夫妻，今后一定会幸福的不得了。所以王泰对这门亲事很是看好，一点都不会去反对。
　　不过听到王大壮的话，王泰知道王怡然并不喜欢他，顿时叹了一口气。
　　王泰还不知道王怡然喜欢王乐，顿时对王怡然问道：“怡然，大壮是个好孩子，你为什么不喜欢他？”
　　王怡然也不隐瞒，顿时说道：“我不喜欢王大壮，我喜欢王乐。”
　　“呃”
　　不仅王泰愣了，马小玲也愣了，两个人同时愤恨的看向王乐，眼神中满是冰冷。
　　王泰和马小玲都没想到这个小子竟然偷走了自己女儿的心了，王泰和马小玲虽然愤恨和恼怒，但是却并不知道该对王乐做些什么，只是那么冷冷的看着。
　　王乐更不知道说些什么，只能低着头跪在地上，根本不敢对两个人对视。
　　王泰和马小玲紧接着互看了一眼，不知道该怎么做了，现在王大壮喜欢王怡然，王怡然又喜欢王乐，这三角关系别说这对父母了，就是一个刚正不阿的法官来，都无法判决。
　　王泰不由对众人说道：“坐下吃饭吧！”
　　王泰话语一落，王大壮、王雪娇、王乐赶紧站了起来，然后坐在了座位上吃起了饭。
　　王泰和马小玲也低着头吃饭，只有王怡然看看父母，又看看王乐，不断转头四顾，但是却没说话。
　　饭堂里面寂静的不得了，显得很是诡异。
　　王大壮吃了没几口，就说道：“我吃饱了，我回去休息了。”
　　接着王乐说道：“我也吃饱了，回去了。”
　　不多时，王雪娇说道：“我也吃饱了，回去了。”
　　没一会儿，王乐三人就离开了。
　　饭堂里面只剩下王泰、马小玲、王怡然三个人，还有一桌子的菜。
　　王泰不由对王怡然问道：“女儿，你怎么喜欢王乐呢？”
　　王怡然思索着说道：“不知道啊，反正喜欢就是喜欢，没什么理由。”
　　王怡然接着反问道：“爸，你为什么喜欢我妈妈呢，有什么理由。”
　　被王怡然如此一问，王泰不知道该说些什么，只能微微笑了笑。
　　这时马小玲说道：“你如果喜欢其他人，我们肯定不会反对，但是王大壮喜欢你，你却喜欢王乐，这让以后的王大壮看到后，会怎么办？”
　　王泰说道：“这样吧！你去上学吧！上学的时候可以认识很多朋友，到那时候，你就不会喜欢王乐了。”
　　“我不想去上学，我要跟着王乐。”王怡然直说道。
　　王泰没有想到王怡然的性格竟然这么倔强，不过却跟她娘的性格一模一样，说一不二。以前家人不让马小玲跟着他，但是马小玲却义无反顾的跟着王泰，因此得罪了家人，马小玲被抛弃之后，简直无家可归，最后觉得看破红尘而出了家。
　　王泰对马小玲和王怡然十分亏欠，现在看到王怡然非要跟着王乐，王泰也没办法了。
　　马小玲更觉得愧对王怡然，让自己的女儿跟着自己，也不说自己是她的娘，想到此处，马小玲就觉得自己做了天底下最错的事情，现在只想要用母爱来关怀王怡然。
　　王泰和马小玲都抱有了同一个心理，顿时互看了一眼，两人目光一接触，仿佛心有灵犀一般。
　　王泰顿时说道：“本来还想让王乐三人继续出发做任务，但是现在先停停，让你们在这几天去玩玩，让你看清楚王乐的真面目，知道王大壮的好处，这样一来，你或许就会放弃王乐了。”
　　王怡然问道：“如果我还是不放弃呢？”
　　王泰说道：“如果你还喜欢王乐，那么王大壮也无可奈何，只能选择自己退出。”
　　“好吧！”王怡然顿时对王泰和马小玲笑了笑。
　　王怡然吃了饭走后，王泰顿时对马小玲苦笑道：“跟你的性格一样。”
　　马小玲冷道：“难道这样的性格很不好吗？如果不是我有这样的性格，才没有怡然这样的女儿的。”
　　王泰揽住了马小玲的后背说道：“知道，是好性格，有个性。”
　　王乐吃了饭之后，想要逃出去，发现院墙旁边到处都是王泰布置的结界，无奈之下，王乐只好颓废的回到了卧室内。
　　回到屋内之后，王乐发现有人的气息，顿时打开了灯泡，这时一件雪白的如同艺术品一般的躯体顿时躺在了王乐的床上，床上的人正向王乐抛着媚眼。
　　王乐呵呵笑道：“雪娇，你是越来越风sao了。”
　　王雪娇妩媚一笑道：“还多说什么，还不快来。”
　　“好啊！我来了。”王乐没有关灯，就扑了上去。
　　就在这时，王乐和王雪娇同时停止了动作看向窗外，虽说看不见外面有什么人，但是王乐和王雪娇同时感知到王怡然就在窗户边。
　　虽然窗户边有窗帘，但是王怡然却还是站在窗户边没有走。
　　王乐和王雪娇哭笑不得，都不知道王怡然在干什么。
　　王乐不由穿上鞋子走了出去，然后对窗户边的王怡然问道：“你干什么？”
　　“听床。”王怡然直说道。
　　王怡然差点晕倒过去，不由郁闷道：“你没开玩笑。”
　　“没有开玩笑，怎么了，你的意思，要让我进去边看边听吗？”王怡然说着就向门口走了过去。
　　王乐立即退到了屋子里面，关上了房门，不去理会王怡然了。
　　王雪娇躺在床上，无奈的说道：“关灯睡觉。”
　　“好。”王乐关了灯，顿时扑向王雪娇，但是王雪娇的手却撑着王乐的身子把王乐的身子扔在了一边，不由说道：“你难道想让怡然听见咱们的声音吗？今晚什么都别做，别想了。”


第二百八十章 王乐和王大壮的比赛
　　晚上身边有女人也不能碰，实在让王乐难受的不得了，而且更让王乐对其他女人的想念增强不少。
　　悄悄下了床，王乐趁着夜色想要偷跑出去，打开门口走出门口，王乐发现王怡然果然没有走。
　　王乐真是佩服王怡然的勇气和厚脸皮了，真的说到做到，敢在这里睡一夜啊！
　　王乐担心王怡然伤风感冒，赶快抱住王怡然，然后把王怡然放到了她的房间里面的床上。
　　王怡然接着脱下王怡然的鞋子，然后给王怡然盖上被子。
　　做这些事，王乐都是静悄悄的完成，很怕担心惊醒王怡然。
　　一切妥当后，看到王怡然没有醒过来，王乐才放心了不少，顿时向门外悄悄的走去。
　　不过当王乐向门口走了几步的时候，王怡然的声音却在王乐的背后响了起来：
　　“你这么关心我，不是喜欢我还是什么？”
　　无论王乐如何小心翼翼，王怡然还是醒了，王乐懊悔不已，还不如不理他了，想要转身出去，但是不回话，实在觉得不妥。
　　王乐只好转身说道：“其实我就是怜悯你，可怜你，害怕你感冒才会把你送到这里。”
　　“可怜我，怜悯我，你有什么资格可怜我，怜悯我！”王怡然大怒道。
　　王乐反问道：“我为什么就没有资格可怜你，怜悯你？”
　　“你到底有什么资格可怜我，怜悯我？”王怡然继续大怒着问道。
　　这是在拍琼瑶的言情剧吗？王乐觉得好笑，顿时呵呵笑道：“好了，你快睡吧！不说了，走了。”
　　“不准走。”王怡然说着已经起了床，没有穿鞋子就向王乐追来。
　　王乐就好像一只被大花猫追求的老鼠一般，飞也似的跑到了门口，赶紧关上了房门。
　　不过从外面锁不住房门，王怡然使劲拉住房门，想要拉开房门冲出来。
　　王乐不能这样一直拉着房门拉一夜吧，苦苦一笑，王乐立即松开房门，然后跑入了黑夜里面。
　　王怡然打开房门就追了出来，虽然不知道王乐跑到了哪里，但是王怡然还是到处寻找了起来。
　　走到一处墙边，王乐擦了一把额头的汗，自言自语道：“还好咱跑的快。”
　　到达墙边，王乐就感觉到了墙边结界的力量，王乐虽然不知道怎么破解结界，但是动用自己的真气在结界上打下一个缺口，王乐认为还是可以的。
　　不过结界是王泰建造的，而王泰的神识就可以感知到结界附近的任何动静，如今早已感知到王乐在墙边，见到王乐要破坏结界，王泰顿时千里传音对王乐吼道：“别想着逃出去，我布置的结界，你一碰就死，什么时候我女儿的事情搞定后，你才能出去，现在滚回去。”
　　王乐真是欲哭无泪了，想到那么多女人都在等着自己，自己也不能去找她们，王乐的心中别提多愧疚了。用一句话来形容王乐与京都的那些女人，那就是近在咫尺，远在天涯。
　　王乐感觉自己就好像被关押在牢房里面一样，真是难受的要死了，不由颓废的站在原地，眼中露出了无限的失落，那些失落就如天上繁星一般，多不胜数了。
　　第二天天亮后，王泰把王乐、王怡然、王雪娇、王大壮都呼唤到了大殿里面，王泰拿出一个档案袋递给王雪娇说道：“有个大将军的女儿丢失了，你去找找，这是资料，里面有调查到的蛛丝马迹。”
　　王雪娇低头接下了王泰手中的档案袋，然后退了出去。
　　接着王泰对王乐、王大壮说道：“今天我举行一个比赛，你们两个参加，王怡然做评委。”
　　“比赛？”王乐和王大壮同时惊诧道。
　　“好啊！有比赛可看，好啊！”王怡然在旁边拍手笑道，看起来很是开心。
　　王乐依靠王泰昨天晚上的话就觉得自己和王大壮的比赛肯定与王怡然有关，既然知道与王怡然有关，王乐当然知道该怎么做了，心中不由一笑。
　　王大壮却丈二和尚莫不着头发，不知道师傅为什么要举行比赛，在王大壮看来，肯定是要检验自己和王乐这段时间的修炼成果了。
　　想到此处，王大壮不由摩拳擦掌，准备把王乐打的落花流水。
　　看着旁边的王怡然，王大壮更觉得这是一个展示自己的舞台，更想要拿到冠军了。
　　王泰紧接着带着王大壮和王乐来到了宽阔的院子里面，王泰立即命令道：“你们站在院子中间。”
　　王乐和王大壮同时站在了院子中间，王泰说道：“现在比试武功，谁先倒地，谁就输，明白吗？”
　　王乐和王大壮同时对王泰点了点头，表示已经明白。
　　看到两个人点头的动作，王泰说道：“现在开始。”
　　王乐和王大壮都没有立即冲到对方身边开打，而是顿时绕着圈互看着对方转了起来。
　　王大壮边转边说道：“乐弟，好长时间都没对打了，如果把你打倒，你别怪我。”
　　王乐笑道：“大壮哥，看你说的，你是我的大哥啊！你打倒我，我怎么会怪你呢！”
　　王大壮笑着说道：“你把我打倒，我也不会怪你。”
　　“嗯。”王乐点了点头，对王大壮露出了一丝敬重的笑意。
　　王乐点头后，就冲向了王大壮，一脚向王大壮的大腿踢去。
　　王大壮皮糙肉厚，硬是接住了王乐的一脚，紧接着一拳就向王乐的胸膛打来。
　　“啊”
　　王乐发出一阵叫声，身子顿时向后飞去，一下子飞了三米之远，才重重的落在了地上，一时间捂着胸口都无法站起来了。
　　王怡然不敢相信的看着这一切，但是也只好宣布道：“大壮胜。”
　　“好样的，大壮。”王泰拍手称赞道。
　　王泰身边的马小玲听到王泰的话，不由用复杂的眼神看了一眼王泰，但是也没有询问和出声。
　　王怡然也拍手赞道：“大壮，你的武功真好。”
　　这时王大壮无语道：“我都没碰到王乐，他怎么就飞了。”
　　王大壮话语一落，王乐还是装腔作势，捂着胸口说道：“大壮的手的确没碰到我，但是他的内气却把我打了出去。”
　　王泰就要说话，王大壮对王泰解释道：“不可能，我都没用内力。”
　　王乐实在没办法了，本来就是让着王大壮，让王大壮赢，连师傅王泰都不去揭穿，王大壮却非要拆穿，这样的人，就是神仙都帮不了。
　　王泰当然知道发生了什么，本来也偏向王大壮。如今听到王大壮正直的话，王泰只好对王乐怒道：“你为什么要这样？”
　　王乐说道：“我真的是被大壮哥的内力击打出去的，现在胸口还疼着呢！”
　　“我真的没有用真气啊！”王大壮苦着脸说道。
　　王泰和王乐都要晕倒了，不过既然王大壮如此解释，王泰只好说道：“你们两人谁在耍滑头，别怪我不客气。”
　　王怡然说道：“师傅，有家规吗？如果耍花样，要用什么家规！”
　　听到王怡然的话，王泰思索着说道：“打屁股吧！”
　　“用什么打！”王怡然继续问道。
　　“用棍子！”王泰说道。
　　王怡然看到房屋旁边的一根屋梁说道：“用那个打吗？”
　　那个屋梁不是主梁，而是副梁，有两米长，碗口般粗细。
　　王泰知道王怡然想要教训王乐，也不阻拦，顿时说道：“用那个打也可以。”
　　“好！等一下我来执法，不打到皮开肉绽流血不罢手。”王怡然狠狠的说道。
　　听到王泰和王怡然的对话，如今看到王怡然拿着大棒子虎视眈眈的看着自己，王乐一时间苦闷不已，本来想要让王大壮赢的，结果现在变成这样了。
　　这时王泰说道：“比赛继续！”
　　王乐苦恼的看着王大壮，不知道该说些什么。
　　王大壮则说道：“乐弟，大哥可以打败你的，你不用让着大哥，我不想赢的那么不光彩。”
　　既然王大壮这么正直不阿，王乐只好挑衅道：“大壮哥，你想赢我，恐怕没那么容易。”
　　王大壮满怀斗志，顿时说道：“那就亮出你的真本事，让我输的心服口服。”
　　两个人说完话，继续旋转了起来，谁都不去出手，不去强攻，就再哪里一直转着圈。
　　王乐对王大壮很了解，王大壮虽然看起来有些愚笨，但是身体却强壮的好像一头牛，就算王乐动用自己身上所有的真气，也未必可以对王大壮造成什么伤害。王大壮的武功招式更是强硬的不得已，只要被王大壮的攻击碰到，一般人不是骨折，就会变成植物人，或者死去。
　　王乐虽然体内有真气，身体强壮，但是也不敢夸下海口，可以吃王大壮的一拳。
　　王大壮对王乐也很了解，在王大壮的眼中，王乐古灵金怪，轻功身法灵活，想要打到他并没有那么容易，所以王大壮采取的是敌不动我不动的战术，想要以不变应万变。
　　这种形式下，王乐想要偷袭肯定得不偿失，所以也没有出手攻击。
　　两个人就在这里旋转来旋转去，就是谁也不出手，两个人的眼睛一直看着对方，好像在对眼一样。
　　看到两人都不出手，王怡然顿时打了个哈欠，对王泰和马小玲问道：“王乐和大壮都在干什么啊！”
　　王泰笑道：“高手对战，先出手者就会变成被动防御，所以谁都不想提前出手。”
　　马小玲说道：“高手间的搏斗，一般都是一招定输赢，这两个人只要一出手，胜负就分了。”
　　王怡然说道：“我看电视上，打斗都好长时间的。”
　　王泰笑道：“那是电视，不是真的，真正的高手间的打斗，可不像电视上拍的那样花里胡哨。”
　　王乐和王大壮虽然在盯着对方，但是却把王泰、王怡然、马小玲三人的话都听在耳里，现在更不敢轻易出手了。
　　王怡然看的快要急死了，而且也站的累了，赶紧给王泰和马小玲这对父母搬了凳子，随后又给自己搬了凳子，结果王乐和王大壮还再哪里旋转着。
　　王怡然忍不住了，大怒道：“你们两个到底要转到什么时候啊！”
　　王大壮其实早就等不及了，发现王乐跟他用的是同一个套路，心中不由气急，听到王怡然的话，王大壮好似受到了鼓舞一般，顿时向王乐冲了过去。
　　王大壮虽然身体雄壮，但是速度照样不快。这样一冲，就好像一头雄狮向王乐扑了过去一般。
　　到达王乐面前一米之外，王大壮的大拳头顿时向王乐的身上击打而来。
　　王乐身子一动，身子竟然飞到了空中，随之对着王乐的脸颊和脑袋接连踢出了三脚。


第二百八十一章 胡搅蛮缠的王怡然
　　王大壮依靠自己的一只胳膊，顿时挡住了王乐踢出的三脚，在王乐的身子要下坠到了地上的时候，王大壮的身子向前猛的一冲，双手顿时抓住了王乐的双脚，接着在原地旋转起来。
　　此时的王乐被王大壮抓住了双脚，王大壮一个劲的旋转，王乐就好像一个提线的木偶一般，着实的难受，王乐想要挣脱出去，但是却奈何没有任何着力点，而且王大壮用力的旋转，让王乐的附近都产生了一种巨大的力量好像都吸引着王乐一般，让王乐更没办法挣脱出去。
　　王大壮顷刻间就旋转了十几圈，然后直接把王乐抛飞了。
　　王乐的身体如同炮弹一般向远处抛飞而去，最后直接碰到了一颗苍天大树，才停了下来。
　　不过王乐的身子并不是撞在大树上而停下来的，而是王乐的双脚踢到了大树，而停止了倒飞。
　　为什么王乐的身子可以在抛飞的过程中转过身子？是因为王大壮抛飞的时候抓住王乐的双脚，一只手丢的早，一只手丢的晚，这样一来，王乐抛飞出去的时候就旋转着飞出去的。
　　本来王大壮是让王乐的身体失去平衡，但是这样一来，却让王乐迅速调整了身体的平衡，双脚顿时踢着大树，没有撞向大树之外反而双腿踢住了大树。
　　王乐的双脚在大树上踢了一下之后，接着直接向王大壮弹了过去。
　　抛飞出去的时候就好像一颗旋转的炮弹，而现在弹射回来的王乐，更像是一颗炮弹。
　　王怡然只看到一个大球一般的东西向王大壮飞去，根本就看不到王乐的身影。
　　不过除了王怡然之外，其他人都可以看的到王乐极速的速度下的身影。
　　王大壮并没有闪避，双脚顿时变成了起跑的动作，接着向王乐的方向飞速的跑动了过去。
　　“卧槽！这要同归于尽啊！”王乐心中大叫，身子一动，向旁边偏移而去。
　　王大壮早就知道王乐不会和他硬碰硬，对于自己强壮如钢铁的身子，王大壮可是很有自信，看到王乐的身子从旁边溜走，王大壮的左手顿时卡住了王乐的腰，接着右拳同时向王乐的肚子上打去。
　　这时王乐身子一卷，立即裹住了王大状的右手，而王大壮的一拳，一下子落在了地上，砸出了一个大坑。
　　王乐倒吸一口凉气，卷曲的身子立即伸展开来，双脚顿时向王大壮的拳头上踩了过去。
　　虽说王大壮有力气，但是王乐的力气也不小啊，这一踩，顿时把王大壮踩的疼痛难忍。
　　王大壮右手一疼，左手也松懈了，王乐立即从王大壮的左手中挣脱，接着一脚向王大壮的脸颊踢去。
　　王大壮没有躲闪，只是用左胳膊挡了一下，而王乐就好像踢到了钢筋上一般，反弹力让王乐吃痛不已。
　　王乐收脚之后，再次对着王大壮连踢而去，这时王乐才发现王大壮的拳头已经深入了坑里面，加上王乐不断的进攻，王大壮已经没有时间拔出来了。
　　王乐可不想就这样赢了王大壮，立即离开了王大壮的身边。
　　王大壮借着这个时间，顿时把自己的右手从地面拔了出来。
　　王乐看着王大壮说道：“大壮哥，继续。”
　　王大壮却低着头，对王乐说道：“乐弟，你赢了。”
　　王大壮接着对师傅王泰说道：“师傅，我输了。”
　　这样正直的人，就算想帮他都没有办法，真的无药可救了。
　　王泰知道王乐在刚才想要打败王大壮简单的很，如今看到王大壮认输了，王泰顿时点了点头看向王怡然，因为王怡然才是裁判。
　　王怡然在王泰的授意下，顿时宣布道：“小乐胜。”
　　接着王怡然拍手笑道：“乐弟，你很棒，加油。”
　　王大壮低着头，一句话说不出来，现在发现与王乐真的差的很远，而王怡然喜欢王乐也是应该的，想到此处，王大壮已经没有了去争夺王怡然的心思了，脸上顿时流露出了颓废的神色。
　　王乐知道不会就这样比赛，肯定还有其他比赛。如今看到王大壮没有神色的眼睛，已经想好了，接下来一定要让着王大壮。
　　这时王泰开口道：“第二项比赛，扳手腕。”
　　王泰话语一落，双手一动，西园里面的石桌和石凳顿时飞到了这个院子，然后安稳的落在了王乐和王大状的中间。
　　王泰看着王大壮说道：“大壮，你这次如果输了，你就不配做我的徒弟。”
　　听到王泰的话，王大壮的眼中顿时流露出了战斗的神色，顿时低头说道：“一定不会让师傅、师母、师姐失望的。”
　　王乐也不多说，顿时坐在了石凳上，把胳膊放在了石桌上面。
　　王大壮也坐了下来，把胳膊放在了石桌上面，随之与王乐的手掌握在了一起。
　　这时王泰、马小玲，还有带着大棒子的王怡然全都来到了石桌跟前。
　　王泰就要发话开始，王怡然却说道：“谁要是耍赖，我就用棒子抽的他流血，如果他皮糙肉厚，我就天天抽，直到流血为止。”
　　听到王怡然的话，王乐顿时满身大汗，如果是那样的话，也太残忍了吧！虽说这样的棍子被打几十个，王乐眉头都不会眨一下，但是每天都会被打，是人都受不了啊！
　　正当王乐惊恐莫名的时候，王泰开口说道：“开始。”
　　王泰一说完，王乐和王泰顿时用尽了力气，扳动对方的手腕。
　　现在王大壮的大力气完全体现了出来，对付王乐简直就是压倒性的趋势。
　　王乐知道王大壮没有动用真气，而王乐也没有动用真气，所以顷刻间，王乐的手就被王大壮的手压倒在了桌子上。
　　王乐赞道：“大壮哥，你的力气真不是盖的。”
　　王大壮憨厚一笑，说道：“还好吧！”
　　这时王怡然却一棒子向王乐的头上甩去，王乐立即躲闪而去，大棒子落在了石桌上，顿时发出“嘭”的一一声响，王怡然拿着棍子的手，顿时被震的生疼不已。
　　王怡然放下棍子，指着王乐大怒道：“王乐，你为什么躲闪？”
　　王乐无语道：“你为什么要打我？”
　　王怡然怒道：“你耍赖。”
　　“我怎么耍赖了啊！”王乐皱着眉头，真的快被王怡然的话搞的发疯了。
　　王怡然搓了搓手，又要去拿棍子，王泰赶紧阻止道：“这次王乐没有耍赖，没有谦让，确实是技不如人。”
　　王怡然问道：“爸，你说让我做裁判，不是吗？”
　　“呃”
　　听到王怡然的话，王泰和马小玲，还有王乐和王大壮都愣了。
　　王乐感觉有这样的裁判，那任何比赛都乱套了。
　　在王怡然没有说话之前，王乐说道：“做裁判就要公正，你这样不公正，还怎么做裁判？”
　　这时马小玲喝道：“怡然，你现在怎么变成这样了？不说做裁判，做人也是一样，都得公平公正，不能胡搅蛮缠。”
　　马小玲教训过后，以为王怡然会知错，但是王怡然却扔掉了手中的棒子，顿时抹着眼睛哭了起来。
　　胡搅蛮缠，蛮不讲理，被教训就哭！看到王怡然的样子，王乐真想暴走了，有这样的师姐，这到底是倒了多大的霉啊！
　　看到王怡然哭了起来，马小玲赶紧走到了王怡然的身边，揽住王怡然说道：“孩子，对不起，是娘的错，娘不该责怪你。”
　　王泰也赶紧说道：“孩子，你说什么就是什么，我们都听你的。”
　　“是真的吗？”王怡然抬起梨花带雨的眼睛问道。
　　王泰点头说道：“是真的，我是你的爸爸，怎么会骗你呢！”
　　王泰说完之后，王怡然不哭了，顿时擦掉了眼泪，对王泰和马小玲笑了笑，接着拿起棒子，对王乐说道：“你耍赖，我要罚你。”
　　王乐顿时对王泰和马小玲说道：“师傅，师娘，你们不能纵容你们的孩子这样对待我啊！”
　　王泰和马小玲同时怒道：“谁纵容了。”
　　接着王泰说道：“怡然说什么就是什么，不要犟嘴。”
　　“你们这是逼我走啊！”王乐顿时冷声说道。
　　“嘭”
　　王乐说完之后，在王泰和马小玲同时释放的威压下，顿时被逼的跪在了地上。
　　马小玲说道：“我们逼你了吗？”
　　王乐欲哭无泪的说道：“没有。”
　　这时王怡然拿着棒子，顿时在王乐的肩膀上打了一下，接着没有打下去，而是说道：“继续比。”
　　王泰和马小玲愧对女儿，现在想要补偿自己的女儿，但是现在却把重任放在了自己的身上，想到此处，王乐想死的心都有了。
　　但是在王泰和马小玲的注视下，王乐不能不听王怡然的话，只好坐在了王大壮的身前，把胳膊放在了石桌上。
　　但是王大壮却并没有把手放上去，而是站起来，对王泰和马小玲说道：“刚才王乐根本就没有耍赖，我们是公平竞争，如果这样也要打的话，我不服！”
　　“呃”
　　众人再次愣了，都为王大壮的正直不阿而佩服，也为王大壮的榆木疙瘩一般的脑袋而发愁。
　　王泰和马小玲都不知道该说什么，王怡然顿时说道：“大壮，你难道不服我吗？”
　　“你做裁判，如果公平公正，我就服你，你现在不公平，我就是不服。”王大壮大怒道。
　　看到王大壮的愤怒的模样，王怡然顿时害怕的退后了几步，接着对王泰和马小玲求助道：“爸妈，大壮不听我的话，还吓我。”
　　王泰知道王大壮的性格，就是认死理，认准一件事，从来都不会低头的，他不像王乐做什么事都会变化，王大壮可不会任何变化。
　　王泰可以在王乐面前嬉笑怒骂，但是却不会对王大壮这样，更不会对王大状开玩笑。
　　现在看到王大壮坚持己见的模样，也不知道怎么办了。
　　马小玲对王大状的性格不是很熟悉，反正现在马小玲就想要补偿自己的女儿，听到王怡然的话，马小玲右手一动，顿时对王大壮来了一个隔空打牛。
　　“嘭”
　　王大壮胸前受创，顿时跪在了地上，捂着胸口，看着马小玲愤恨道：“师母，你们这样不分青红皂白，我不服。”
　　马小玲气的不轻，本来还想要下手，但是王泰却阻止道：“大壮说的不错，我们虽然以前愧对咱们的女儿，但是我们不能这样纵容我们的女儿，她喜欢做什么就做什么，她指鹿为马，我们也跟着指鹿为马，如果这样发展下去，女儿肯定会被我们纵容坏了。”
　　王怡然听到王泰的话，顿时哭闹道：“爸，你怎么这样对我，我开心有错吗？”
　　王泰说道：“开心不是建立在别人的痛苦上的。”


第二百八十二章 恒山脚底按摩房
　　“反正我不管。”王怡然大怒道。
　　王泰和马小玲都不知道怎么办了，彼此看着对方，本来就愧对自己的女儿，现在更是不敢打不敢骂了，真的是捧在手里怕摔了，含在口里怕化了。
　　可是王怡然却变成这样胡搅蛮缠，实在是让王泰和马小玲不知道怎么面对。
　　这时王乐对王大壮说道：“大壮哥，这样不讲理的女人，你还会喜欢她吗？”
　　“当然不会，喜欢这样的女人，侮辱我的人格。”王大壮大声说道，而且还是愤怒的直视着王怡然。
　　王乐也说道：“就算我一辈子不找老婆，也不会找这样的老婆过日子。”
　　“走，出去找老婆去。”王乐说着揽住王大壮向外走去。
　　这时王怡然的脸上却满是眼泪，顿时指着王乐和王大壮哭喊道：“你们要是走了，就别回来。”
　　“不回来就不回来。”王乐没有转身向前边走边说道。
　　“回来。”王泰对王乐和王大壮喝道。
　　王乐还以为这样就能从这里走出去，从这里逃出去，结果王泰还是不放过他，王乐现在真想大哭一场，哭的稀里哗啦的。
　　王大壮听到师傅的话，也不管王乐的心情，顿时揽住王乐的身子，来到了师傅的面前。
　　王泰说道：“哪里都别去，就在这里好好教育一下你们的师姐，我们是无能为力了。”
　　王泰说完后，顿时带着没有办法的马小玲走到了屋子里面，现在现场留下了王乐、王怡然、王大壮三人。
　　王乐现在真是烦了王怡然了，顿时揽住王泰的肩膀说道：“咱们走，别理她，这种人就是不可理喻的人。”
　　这时王泰在屋子里面说道：“教育你们的师姐，你们没听见吗？”
　　听到王泰第二次的嘱咐，王乐和王大壮又走不了了。
　　王怡然很伤心，以为父母会给她一切，自己怎么胡闹都行，但是没想到被王大壮破坏了，王怡然顿时指着王大壮说道：“大壮，我恨你。”
　　王大壮说道：“怡然，你这样不行，做人得公平公正，得讲理，这样到哪里都行，不讲理的话到哪里都不行。”
　　王怡然说道：“我现在就是要不讲理。”
　　王乐愤怒道：“坏人都需要教育，我喜欢教育人，我的教育就是板子下面打出来的。”
　　“你敢打我，试试？”王怡然挑衅道。
　　王乐真的想要揍人了，对付有些女人，你不揍他，就不是一个男人，为了证明自己是个男人，王乐已经撩起了袖子了。
　　这时王泰在屋中怒道：“打我的女儿，你不想活了。”
　　听到王泰的话，王乐顿时无语道：“不打怎么教育人啊！”
　　王泰说道：“教育人有很多办法的。”
　　王大壮说道：“以前怡然不是这样的，其实怡然什么都懂，她不是不讲理的人。”
　　王大壮说完之后，王怡然并没有反对，而是盯着王乐。
　　王大壮现在知道了，王怡然是真的喜欢上王乐了，因为得不到王乐，才会变得这么无理取闹，这么胡搅蛮缠。
　　王大壮知道王怡然是不会喜欢他的，既然这样，那还追求什么，直接放弃撒手算了。
　　而王乐这小子来者不拒，王怡然这样的女孩子，王乐肯定不会拒绝，王乐之所以不敢碰王怡然就是因为自己，想到此处，王大壮立即对王怡然说道：“怡然，我不会再喜欢你了，现在不会，将来更不会。”
　　接着王大壮对王乐说道：“小乐，我虽然现在和以后都不会喜欢怡然，但是我希望怡然会过上好生活，所以你一定要好好对待怡然，好吗？”
　　王乐直接说道：“不好，我不会喜欢上这样的女人。”
　　听到王乐的话，王怡然愣了，而王怡然说道：“那你喜欢什么样的女人？”
　　“我喜欢琴棋书画，样样精通的女人。”王乐说道。
　　“好，那我现在就去学。”王怡然说道。
　　“女人还要识大体，重礼仪，上的厅堂，下的厨房。”王乐继续说道。
　　“我什么都可以学会。”王怡然保证般的说道。
　　王乐吩咐道：“那你去学吧！学完了才能追求我。”
　　这时王泰和马小玲从房间里面出来了，全都怒视着王乐，感觉王乐太可恨了，这简直是不把自己的女儿当成人看待。
　　任何的父母都把自己的孩子当成一个宝，现在这个宝却喜欢一个人，而那个人还要女儿学这学那才能追求他，这真的是太过分了。
　　不过王泰和马小玲虽然愤恨王乐，但是只有这样，女儿才会变的乖巧一点，想到此处，两人也放下了对王乐的怒视。
　　王泰不由对王怡然问道：“你想去哪里上学？”
　　“最好的艺术学院。”王怡然说道。
　　“好，我马上给你报名，明天就去上学。”王泰慈爱的说道。
　　“好。”王怡然点了点头，接着嬉笑着看了看王乐。
　　三角关系终于解除了，王怡然也不会缠着王乐了，王大壮也不会再去喜欢王怡然了，现在这件事终于摆平了，王泰和马小玲不由长出了一口气。
　　王大壮虽说放弃了王怡然，但是却还是喜欢王怡然，不过却会默默喜欢王怡然，不会再对王怡然说什么，也不会要求什么。
　　现在事情已经了结，王乐不由厚颜无耻的说道：“师傅，我和大壮哥，可以出去转转吗？”
　　“不行，本来我昨天就要给你们任务，但是由于怡然的关系，没有给你们，现在你们去山西大同的恒山继续查找藏宝图的碎片。”王泰说道。
　　“啊”
　　听到王泰的话，王乐和王大壮差点跌到在地，每一次调查藏宝图，都会把人累的半死，让人快要发疯，结果现在查找是没完没了了。
　　听到两人惊讶的声音，王泰问道：“怎么，有问题吗？”
　　王乐直接说道：“有！我觉得这样的调查随便找些人去就行了，我们应该去做一些大任务。”
　　王泰冷道：“这就是大任务，调查还给出了一个提示，那就是脚底板有一个红色的椭圆形的胎记。”
　　听到王泰的话，王乐和王大壮真的晕倒在地了。
　　不过王泰马上把晕倒的王乐和王大壮揪了起来，然后对两个人说道：“现在就去，不能耽搁时间。”
　　王乐问道：“这次难道有时间限制？”
　　“当然有，时间是一个月，一个月调查不出来，我们就要赔付巨额的损失，如果是那样的话，我想你们以后别发工资了。”王泰看着两人，严肃的说道。
　　没有工资，没有钱，还怎么活啊！王乐可不是小白脸，可不会让女人养活，想到此处，王乐马上说道：“保证完成任务。”
　　看到王乐的样子，王泰才放下了心，说道：“去吧！”
　　王乐和王大壮不敢耽搁时间，马上回到房间拿了随身了衣物，然后驾驶着王泰房中的豪华座驾马萨拉蒂来到了飞机场。
　　如果不是有时间限制，王乐真要在京都呆上几个月时间，好好的补偿一下自己的女人。
　　但是现在有时间限制，加上以前调查的困难性，所以王乐可不敢在京都停留。
　　不过现在王乐整天与自己的女儿打电话，所以都知道那些女人都还深爱着王乐，都在等着王乐回来，所以王乐也很放心。
　　坐上飞机，十个小时后，王乐和王大壮两个人在到达了山西大同，接着又坐上汽车，三个小时后，到达了恒山脚下的恒山县内。
　　恒山也是五岳之一，如果按这样调查下去的话，肯定是五岳肯定全部都要调查的，想到此处，王乐就觉得与自己的女人见面的事情又要推迟了。
　　不过如果早点调查出来，见面的时间肯定会提前。
　　抱着这样的一个目的，王乐和王大壮在一个旅店定了房间，行李放在房间里面之后，就一起商量了起来。
　　王大壮用IPAD看着恒山县的地图说道：“这样吧！我们两个人一人调查一边，分头行事，看看谁调查的快。”
　　王乐问道：“你不会又是挨家挨户的调查吧！”
　　王大壮说道：“对啊！这样调查才有效啊！”
　　王乐苦笑道：“以前是调查一个奇特的姓氏，第二次调查是背后的三颗痣，当然可以询问。但是脚底板上有一个胎记，这个如果问的话，肯定会被人笑掉大牙的。”
　　听到王乐的话，王大壮呵呵笑道：“的确是。”
　　王乐说道：“其实我们不需要那样调查，我们只要控制住这样的所有浴室和脚底按摩院，然后就可以调查出来。”
　　王大壮说道：“还是用你的那个办法，以前不是还没有调查出来吗？”
　　“这次我们就让那些人为我们做事，挨家挨户去洗脚，而且还是免费的，这样一来，咱们不是省了很多事了，而且咱们也能抽出时间去其他地方调查！”王乐解释道。
　　“你的这个办法不错！但是挨家挨户给别人免费洗脚，这个有点离谱啊！”王大壮摸着头发呵呵笑道。
　　王乐笑道：“确实有点离谱，但是我们可以想出一个合理的名义，我们可以以附近工厂的名义，算作是给恒山县所有人的福利吧！”
　　王大壮不知道该怎么反对，只好说道：“那就按你的办吧！”
　　听到王大壮的话，王乐呵呵笑道：“走，咱们一起去洗脚。”
　　看到王乐脸上的淫荡笑意，王大壮只觉得贱的离谱，但是男人都能看懂这样的贱笑，不由对王乐哈哈一笑。
　　任何旅游区，洗头房按摩院多的很，其实这些地方也是不可缺少的，就如东莞就是靠这些东西来提高财政收入的，有那些涉黄的场所，才会有更多的人来消费。
　　所以很多政府领导和警察对这些场所都会睁一只眼闭一只眼，而有些地方，警察想要查封一些旅游区的涉黄场所，反而遭到了当地部门领导的反对，这就说明了一切。
　　王乐和王大壮所住的宾馆门口，就有几个脚底按摩房，这些都是小的按摩房，但是从小的按摩房也照样可以打听到王乐想要知道的一切。
　　王乐和王大壮走入了一个脚底按摩的店铺，里面的几个穿着暴露的姑娘顿时围了过来。
　　王大壮根本没有碰过几个女人，看到这个阵势，脸颊不由一红，顿时对身边的王乐说道：“我还是出去等等吧！”
　　王乐笑道：“怕什么啊！”
　　接着王乐对几个女子说道：“我哥哥没碰过女人，给我哥哥好好按摩，只要按的舒服了，多少钱都行。”


第二百八十三章 满清十大酷刑
　　听到王乐的话，一群小姐就冲到了王大壮的身边，有的小手拉住王大壮的胳膊，有的小手在王大壮的胸前乱摸，有的干脆从后背抱住了王大壮，身子在王大状的后背磨蹭起来。
　　王大壮急的脸红脖子粗，一双大手顷刻间就这些小姐的手全部抓住，接着立即从这些小姐的包围中逃了出去。
　　王大壮顿时对王乐狠狠的说道：“小乐，你这样我就走了啊！”
　　王乐呵呵笑道：“看把你吓得。”
　　此刻王乐正抱着一个小姐，正在乱摸呢，抚摸的动作很是娴熟，被摸的小姐不仅没有反对，脸上反而带着舒服的神色。
　　刚开始王大壮没有看到，此刻看到后，顿时对王乐喝道：“小乐，你身边有那么多女人，你还来招惹这些女人吗？你再这样，我就告诉雪娇。”
　　听到王大壮威胁的话，王乐的手赶紧从小姐的身上放了下来，知道有王大壮跟着，什么也玩不了，所以也不罗嗦，淫荡的神色一变，顿时看着这些小姐严肃的问道：“你们的老板在哪里？”
　　这时刚才被王乐抚摸的小姐，一边靠近王乐，一边妩媚笑道：“你到底是来找我们老板的，还是来找我们的？”
　　这些小姐勾人的本事真不是盖的，只是一个动作，一句话就撩拨的人心大动。虽然所有人都知道婊子无情、戏子无义，都知道这些小姐只认识钱，不认人，但是就算如此，很多男人也会来寻欢作乐，可见这些小姐的本事了。
　　不过在王大壮的注视下，王乐可不敢跟这些小姐再玩了，赶紧说道：“找你们老板来的？”
　　听到王乐的话，这些小姐都没有了兴趣，刚才被王乐抚摸的小妞顿时对屋子里面喊道：“花姐有人找你？”
　　“谁找我？”话语一落，“噔噔噔”的下楼声从屋子里面传了出来，不多时一个头发卷曲有三十多岁，但是相貌却颇有魅力，穿着粉红色睡衣、蓝色拖鞋的女人出现在王乐的面前。
　　她的口中叼着一根香烟，走路的时候，双手环抱于胸前，表情冷酷，看起来特别像“功夫”里面的包租婆。
　　走到王乐跟前，包租婆一屁股坐在凳子上，翘起二郎腿，狠狠的抽了一口烟，然后吐了出来，随之问道：“找我干什么？”
　　王乐也不罗嗦，直接了当的问道：“你们老大是谁？”
　　听到王乐的问话，包租婆顿时仔细的看了王乐与王大壮两眼，不由冷声说道：“我就是这里的老大。”
　　王乐继续问道：“我再问一句，你们老大是谁？”
　　“我就是老大，找我什么事？”听到王乐继续问话像是来找茬的，包租婆顿时站了起来直视着王乐，挺胸抬头叉着腰，面色颇为嚣张。
　　对付这样的刺头，就不需要多说话，王乐一巴掌闪电一般扇在了包租婆的脸上，直接把包租婆扇倒在地。
　　包租婆从地上转过身指着王乐，骂道：“草……”
　　包租婆的骂声还没有骂出来，王乐就一脚踢到了包租婆的脸上，直接把包租婆踢的鼻血横飞，口中的牙齿差点被踢掉。
　　王乐继续问道：“你们老大是谁？”
　　王乐的声音一直都很低，先前两次，包租婆都不以为意，但是这一次问话，对于包租婆来说，王乐的低声问话就好像野兽的叫声一般，让包租婆全身不由颤抖了起来，顿时惊恐的看向王乐。
　　听不到包租婆的回话，王乐冷道：“你是不想活了吧！”
　　包租婆赶紧口齿不清的说道：“是福寿寺的主持。”
　　“什么？”王乐不敢相信的大叫了一声。
　　包租婆害怕王乐打她，赶紧捂住了脸颊，吓得全身都在不断的颤抖。
　　王乐蹲在包租婆身边问道：“到底是谁？”
　　包租婆惊恐的说道：“是真的啊！这件屋子都是租福寿寺的。”
　　这时其他小姐也纷纷说道：“是真的！这些寺庙的人都很精，在没开发的时候就把这些地买下来吧！现在这里的很多房子，都是寺庙的产业。”
　　没有想到传播佛法的寺庙竟然干这些勾当，实在是让人大跌眼镜。
　　不过现在每个寺庙为了赚钱，都是无所不用其极，到处骗钱，其实与这些事情也一般无二。
　　王乐没有怎么惊讶，顿时把包租婆扶到了沙发上，然后拿着毛巾给包租婆擦掉了脸上的鲜血，王乐现在很温柔，好像是包租婆的爱人一般。
　　包租婆都不敢看王乐，身子还是不断的颤抖。
　　王乐边擦边问道：“这里这么多的洗脚按摩、浴室，几乎都是给寺庙交保护费吗？是交给一个寺庙吗？”
　　“不知道，我们租的房子就是属于福寿寺的，其他的不清楚。”包租婆说道。
　　王乐点了点头问道：“你们给寺庙交保护费，那么警察就不来查你们吗？”
　　“不来，我们只要缴费，警察就没有上过门。”包租婆回道。
　　“哦，明白了。”王乐点了点头，说道：“刚才打了你，你没事吧！”
　　“没事。”包租婆说道。
　　王乐继续问道：“那要是有客人来这里闹事，你们这里没有保安措施怎么办？”
　　“有啊！怎么没有？”包租婆说道。
　　“那你们的保安呢？”王乐问道。
　　就在这时，推拉门被人推开，三个大汉走了进来，包租婆看到来人后，顿时飞快的离开了王乐的身边，扑到了三人中一个大汉的怀里，对大汉哭喊道：“这些人打我。”
　　“草，不想活了。”大汉大怒道。
　　王乐并没有出手，王大壮出手了，三两下就把这些人打的倒在地上起不来，其实比起王乐来说，王大壮和王雪娇打人更狠。
　　王乐主要是几乎每天都打人，所以不想把人打的太狠，而王大壮和王雪娇不一样，这两人轻易不打人，但是打起人就要人命。
　　现在包租婆已经不哭了，而是惊恐的看着王乐和王大壮。
　　王乐和王大壮也没有对包租婆下手，没有停留，就走了出去。
　　王乐和王大壮走后很长时间后，包租婆打开推拉门看了一眼，没有发现王乐和王大壮的踪迹，随之才拿到电话，然后拨打了报警电话，把王乐和王大壮的体貌特征给警方说了一遍。
　　一般非法经营除非有杀人这样的凶杀案，不然的话，是不会报警的，可是衡山这里可不一样。
　　小姐与客人闹的不合，本店的人没有办法对付客人，只能报警了，而警察更是这些店铺的保护伞，保护这些店铺不受任何损失，而这就是保护费的好处。
　　王乐和王大壮并没有在街上瞎转，而是来到了另一条路上另外的洗脚按摩店。
　　进去之后，王乐和王大壮就找到了老板，这些人的嘴都硬的很，不打的话硬的好像一根刺，只有打了才会说话。
　　最后王乐和老板的保镖全部摆平，这些人也说出了王乐想要听的话。
　　跟上一个老板说的一样，房租和保护费全部交给一个寺庙。
　　王乐和王大壮离开之后，老板顿时拿起电话报警了。
　　警察接到两个报警电话，矛头全都指向王乐和王大壮。
　　在王乐和王大壮向另外一个脚底按摩房走去的时候，被巡警揽住了去路。
　　巡警一连接到了两个指示，根据提供的体貌特征，巡警没有犹豫就锁定了王乐和王大壮。
　　其实王乐这样的体征很普遍，只不过王大壮太引人注目了，个子高，身体强壮，虎背熊腰，所以很好辨认。
　　一个巡警给警局报告，三巡警下车，包围住了王乐和王大壮，一个巡警对王乐和王大壮说道：“刚才有人举报你们打人，有没有这回事？”
　　王乐和王大壮的确做过这种事情，所以也没有撒谎，全都点了点头。
　　看到王乐和王大壮点头了，巡警说道：“请你跟我们走一趟。”
　　王乐对王大壮说道：“咱们正好要去警察局，就有人来接我们了。”
　　这时那个说话的巡警，让另外两个巡警拿出手铐给王乐和王大壮拷上。
　　王乐和王大壮没有犹豫，就伸出了手，然后被带上了手铐。
　　接着王乐和王大壮在巡警的带领下，坐上了警车。
　　没有多久，就来到了恒山县的警察局。
　　巡警把车开到里面，里面有四个警察接应，巡警把王乐和王大壮交给了四个警察就离开了。
　　四个民警并没有把王乐和王大壮带到警局里面，而是向警局办公大厅附近的通道走去。
　　不多时就走到了一扇铁门处，一个民警对里面喊叫了一声：“老王，开门。”
　　没有多久，一个穿着警察制服，有五六十岁的老头子，打开了房门。
　　王乐和王大壮都知道这些民警把自己带到这里好像不是普通的审讯那么简单，但是王乐和王大壮并不担心，顿时跟着这四个警察向里面走去。
　　这时一个警察问道：“你们知道为什么带你们来这里吗？”
　　王乐说道：“不知道。”
　　这时又一个警察问道：“你们不是本地人吧！”
　　“不是。”王大壮说道。
　　“不是本地人，你们就敢闹事，真的活的不耐烦了。”又一个警察说道。
　　这时领头的警察说道：“别跟这些人废话。”
　　王乐和王大壮在四个警察的夹持下，走入了一个地下楼梯，走到楼梯下面，里面漆黑一片，一个警察按动了墙上的一个按钮，昏黄的灯光亮了起来。
　　此刻一个阴暗潮湿的大厅顿时出现在了王乐和王大壮的面前，里面各种刑具什么都有，简直都可以做满清十大酷刑的十全套了。
　　王乐问道：“把我们带到这里是要干什么？”
　　这时四个民警的脸色都是变得冷酷之际，加上这样冰冷的环境，这四个人就好像四个魔头一般。
　　四个民警顿时把王乐和王大壮推了进去，而王乐和王大壮还是没有反抗。
　　王乐不由问道：“不就是打了几个人嘛！至于这样吗？”
　　“打了几个人？为什么要打脚底按摩房的人？是你出门不给钱吧！”民警大怒道。
　　这时两个民警抓住王乐，两个民警抓住王大壮，然后把两人带到中间，中间有一个吊起来的铁链。
　　四民警顿时抓住铁链缠住了王乐和王大壮的手，然后狠狠的绑了起来。
　　王乐对身边的王大壮笑道：“大壮哥，今天好像能开眼界啊！”
　　王大壮呵呵笑道：“我还真没有见过这样的审讯室呢！”
　　王乐说道：“看看他们怎么审讯，我们以后可以效仿啊！”


第二百八十四章 服软的民警
　　两队民警，不多时就把王乐和王大壮的手绑的结实，然后一拉另一头的拉链，王乐和王大壮被绑的双手顿时被牵引了上去，双脚也离开了地面。
　　“草，让你再说话。”这时一个民警一巴掌向王乐的脸上扇去，不过王乐却一脚踢到了民警的肚子上。
　　“草泥马，敢打我。”民警被踢到了地上，顿时捂着肚子，大骂道。
　　这时一个人已经拿到了一个棍子上满是铁钉的狼牙棒，顿时悄悄的走到了王乐的背后偷袭向王乐的背上。
　　这样的棒子打在身上，身上会留下一连串的窟窿。
　　王乐虽然可以顶得住，但是衣服也会被打烂，所以王乐可不想被打倒，身子顺着铁链一转，双脚一伸，顿时夹住了狼牙棒，接着狠狠一扭，民警手部吃痛，顿时丢掉了狼牙棒。
　　王乐双脚一拨狼牙棒，狼牙棒顿时如同巨大的旋转的暗器一般向民警飞去。
　　因为王乐的速度不快，所以民警一闪身就躲避了过去。
　　另外两个民警，看到王乐被吊起来还能打人，心中恼怒，一个人拿着一把尖长的钢筋就向王乐的后背刺去。
　　“咔”
　　这样打架对王乐来说有点折磨，完全发挥不出来水平，只能被动防御，王乐双手一动，手铐和捆绑的钢筋就被王乐挣脱撕裂。
　　在那钢筋快要刺到王乐身上的身上，王乐闪身躲避了过去，接着右手抓住钢筋，就从民警的手上抽了出来。
　　“啊”
　　民警惊呆了，愣住了，怎么都没想到自己手中的钢筋怎么就那样被抽走了，这简直就是不可能的，但是却已经发生了。
　　王乐当然没有用钢筋刺这个民警，王乐来到这里并不是来找民警的麻烦的，如果把这些民警杀了，以后就别想在这里混了。
　　以前在去青藏高原军区的时候，王乐杀死了几个警察，那是在三不管的无人区，而且那些警察作恶多端，的确可以执行死刑，而在这里王乐可不想那么做。
　　钢筋扬起，一棍子劈在了民警的肩膀上，直接把民警劈蹲在地上惨叫起来，他的右手抓住自己的肩膀，看起来已经疼的痛不欲生了。
　　其他三个人看到不妙，发现根本不是王乐的对手，三人现在已经想不到别的事情，唯一想到的就是逃跑。
　　王乐岂能让这些警察逃跑，身子一动，顷刻间就到了地下监牢的门口，堵住了三人的去路。
　　“啊”
　　三人都觉得碰到鬼了，刚才王乐在后面，怎么会那么快冲到前面去的，三人想不通，真的想不通。
　　三人惊恐莫名的同时，全都向后退去，准备寻找武器与王乐大战。
　　“咔咔”
　　就在这时，捆绑王大壮的手铐和铁链也被王大壮轻易的挣脱了，王大壮顿时堵住了三人的去路。
　　王乐在三人身后说道：“快点跪在地上，绕你们不死。”
　　现在三人真的是怕了，那些铁链可是纯钢啊，就那样被轻易的挣脱了，这还是人吗？听到王乐的话，三人都不想吃苦头，全都乖乖的躺在了地上。
　　不是说这些人没有骨气，而是在无比强大的人的面前，你只有乖乖的服从对方的话。
　　三人跪下后，王乐在监牢里面转了起来，去查看这些审讯人的器具，真是要什么有什么。
　　王乐看到一个跟小弟弟一样的铁柱子，不知道干什么的，顿时对三个民警问道：“这个东西干什么的？”
　　一个民警赶紧回道：“是爆菊花用的。”
　　“卧槽！这你们都想的出来。”王乐大惊道，接着王乐拿着那个棍子来到了三人的身边，三人看着王乐手中的东西，全都吓得全身颤抖，低着头，一句话说不出来。
　　王乐俯视着三人说道：“我问一句话，你们好好回答，就不会被用刑，知道吗？”
　　“知道！知道！”三人赶紧说道，说实话，三人都不想被王乐爆菊花。
　　王乐没有提前问问题，而是对三人说道：“那里有两张凳子，你们谁搬来，谁就不会被爆菊，谁要是慢了，就爆菊。”
　　两个人听到王乐的话，吓得汗流浃背，赶紧站了起来去搬凳子，跑的比刘翔还快。最后一个人才发现自己晚了，顿时赶了过去，看到两个人搬着凳子走了过来，这个人的双手顿时抓住了两把椅子的角，然后跟着跑了过来。
　　王乐和王大壮看的呵呵一笑，觉得最后那个小子虽然反应不灵敏，但是脑袋还算灵光。
　　放下凳子后，王乐和王大壮坐在了凳子上，三个人又乖巧的跪在了王乐的面前。
　　王乐说道：“看你们三个人表现的不错，就不爆了。”
　　接着王乐对王大壮说道：“大壮哥，你问吧！”
　　王大壮点了点头问道：“按摩店打电话，为什么不分青红皂白就抓我们？”
　　一个人赶紧抢答道：“这是上面吩咐的，说按摩店出事，我们一定要为按摩店伸张正义。”
　　“谁交代的？”王乐问道。
　　“局长下达的指示。”另一个人回答道。
　　这时又一人赶紧说道：“我听说是有个省里面的领导很迷信，让人算过卦，说他霉运当头，恒山是改变他气运的地方，说这里不能只有仙气，还要有点俗气，这样才能打破他的霉运。”
　　听到这人的话，王乐倒吸一口凉气，竟然没想到这里的非法经营竟然牵扯到省里面的高官了。
　　王乐继续问道：“你们知道是哪个官员吗？”
　　“不知道，就是听说而已。”三人争先恐后的说道，真的害怕说的少了，被王乐爆了菊花。
　　王乐继续问道：“那么那些寺院收取保护费是怎么回事？”
　　“这个跟那个高官一样吧！其实高官就是想去捐助，但是他又没钱，只能用这个途径了。”一个警察说道。
　　我靠！用这样的钱捐助寺庙，真能想的出来，王乐发现这些高官一个比一个聪明，都是一等一的天才啊！
　　不过能从贫民百姓中升为一个省级的领导，不聪明肯定是不可能的，所以说每个官员在仕途的道路上都会变成一个人精。
　　王乐思索片刻，继续问道：“那么说那些主持都是好人了？”
　　“什么好人啊！现在的寺庙都是乌烟瘴气。”一个警察埋怨道。
　　王乐继续问道：“你们的局长叫什么名字？”
　　三个警察同时回答道：“张常胜。”
　　“我靠，名字很霸气啊！”王乐笑了笑，接着问道：“我在哪里能够见到你们的局长。”
　　一个警察说道：“警察局长大部分时间都不在警局，都在恒山县的桃花山庄度假村里面。”
　　这时又一个警察说道：“局长在那里有一个姘头，所以大部分时间都在哪里。”
　　这时又一个警察说道：“根据小道消息，局长在度假山庄第三栋别墅包了下来。”
　　王乐知道这些警察都不会骗他，现在知道局长在哪里就好办了，其实王乐也不想去找那些和尚方丈，再说现在已经调查出来这些寺庙其实与那些洗头房、按摩院关系不大，王乐更不会去了。
　　其实说来说去，每一个地方的涉黄场所，都与警察局有关，都是警察罩着的，没有警察关照，根本开不起来。
　　问完话了，王乐对那个被王乐打倒肩膀倒在地上装死的警察说道：“现在肩膀怎么样？”
　　那个警察依旧在装死，眼睛紧闭，一动不动，好像真的死去一般。
　　王乐笑了笑，对三个民警说道：“现在你们的同事死了，你们拿着这个去爆他的菊花。”
　　听到王乐的话，那个装死的人，立即睁开了眼睛，从地上爬了起来，跪在王乐面前说道：“我的肩膀没事了，刚才就是瞌睡睡了一会儿，没听见你的话。”
　　“呵呵呵。”王乐笑了笑，觉得这些警察都是唱戏的，都是能说会道之辈。
　　这时王大壮对王乐说道：“现在去找局长吧！”
　　王乐说道：“当然去，让这四个警察带路。”
　　四个警察没有一点怨言，赶紧点了点头，对待这王乐和王大壮两个大神，四个人真的不敢造次了。
　　来的时候，四个警察对王乐和王大壮神色冰冷，走出去的时候，简直是笑脸相迎。
　　看大门的老王看到四个警察对王乐和王大壮来去的神色，不由愣了好一会儿，怎么都想不通怎么回事？以前带进去的出来以后都是一脸伤痕，对警察都跟见了爷似的，现在倒好，反过来了，现在变成警察变成孙子。来人变成爷了，这样的事情不多见，所以老王彻底懵了。
　　话不多说，王乐为了不走冤枉路，派了一个警察去警察局里面问问看看局长在不在这里。
　　四个民警同时说要去，王乐顿时冷道：“你们可以去汇报我们打了你，但是以后你们的菊花难保。”
　　王乐说完之后，四个民警同时说道：“不会的，而且你也没有怎么对付我们，我们岂能对付你呢！”
　　王乐也不怕这四个人出卖自己，顿时选择了一个民警，让他去警察找局长。
　　五分钟后，民警跑出来了，顿时对王乐说道：“不在，肯定是桃花山庄度假村。”
　　“走。”王乐说道。
　　四个民警赶紧跑到了车边，一个人坐在驾驶室里面，两个人为王乐和王大壮拉开了车门，四个民警已经不见了威严，就好像酒店里面服务到位的服务员。
　　而王乐和王大壮很是满意四个人的服务和尊敬。
　　王乐和王大壮上车后，其他人也上了车，司机启动汽车开动起来，顿时走出了警察局。
　　行驶中，司机顿时说道：“大哥，你们的武功太强了，哪里练得！”
　　王乐笑道：“怎么，你想练练？”
　　“想。”四个人同时说道，这四个人本就不大，都是二十多岁，根本就是大小孩，现在对王乐和王大壮也不敢充满敌意，全都露出了天真的笑意。
　　王乐问道：“你们这里不是有很多寺庙，你们怎么不在寺庙里面练习。”
　　恒山上以前还有很多剑派，但是哪都是杜撰的，其实从古到今全都是寺庙，再加上这里的人都不崇武，所以每个寺庙练武的都很少。
　　王乐寻思道：“这样说的话，想要练武，必定要去嵩山少林寺了。”
　　“可以这样说，虽说书上夸大其词说天下武功出少林，但是不得不承认嵩山少林寺真的发扬光大了。”王大壮淡淡的说道。
　　王乐说道：“我们很快就会去嵩山少林寺，到时候，我们去寺院里面切磋一下。”
　　王大壮笑道：“那是一定的。”


第二百八十五章 警察局长张常胜
　　这些民警的岁数都不大，而且能说会道，不一会儿就跟王乐几个人混熟了，而且还都想做王乐和王大壮的跟班。
　　王大壮可不收这些跟班，但是王乐却喜欢这些跟班，整天出门没事带着这些跟班出门调戏一下良家妇女，实在是王乐喜欢干的事情。
　　半个小时，警车到了桃花庄园附近，没有到门口，司机就停车了，说道：“不能让别人知道我们带着你们来了，不然我们肯定会被局长辞退的。”
　　王乐说道：“我接受这个理由。”
　　王乐和王大壮下车之后，顿时对四个警察说道：“你们走吧！有事联系你们。”
　　“一个电话，随叫随到。”四个警察在车上笑着说道。
　　王乐和王大壮走后，四个人全都擦了一把额头的汗，四个人坐在车上，都是一副痴呆的模样，好像一个个大傻瓜。
　　接着司机调转车头向反方向开去，车速很快，好像要远离王乐和王大壮这两个大魔头一样。
　　这四个警察真的怕了王乐和王大壮了，司机开车逃命一般向前开去，差点撞到一辆车。
　　王乐这边和王大壮进入了山庄里面，山庄里面有各种娱乐设施，吃饭住宿娱乐钓鱼赌博几乎应有尽有，你想不到的想得到的这里都有。
　　其实这还是属于低级的度假山庄，小型的度假山庄，有的度假山庄包括高尔夫球场、保龄球场，健身基地，简直应有尽有。
　　桃花庄园对外开放，所以无论你吃不吃饭都可以进来，附近的垂钓爱好者，就会来这里钓鱼，钓到的鱼因为是度假山庄的，所以会论斤卖。
　　虽然这里钓鱼不是免费的，但是还是有无数的老年人来这里钓鱼消遣。
　　桃花庄园里面还有很多果园，果子到了季节成熟后，还可以免费品尝，这也算是一个特色了，不过不来消费的人是吃不到的。
　　王乐和王大壮在前台就打探到了附近的一切设施和建筑布局情况，两人不多时到了别墅区的门口，哪里保安严密，门口站着两个保安，附近还有四个岗楼，看起来极其严密，一般人休想进去。
　　但是想要困住王乐和王大壮两个人，肯定是不行的。
　　王乐早就从服务员哪里搞到了三号别墅的牌子和钥匙，在保安恭敬的眼神中走进了别墅区。
　　别墅区只有三栋别墅，所以很是安静。
　　王乐和王大壮打开房门，进入了三号别墅，进入之后，王乐对王大壮说道：“这些小事交给小弟吧！”
　　王大壮笑了笑，没有说话，顿时打开了客厅的电视观看了起来。
　　王乐跑到了离二栋别墅最近的窗户边，打开窗户，王乐身子轻轻一跃，就到了二号别墅的窗台上。
　　王乐现在双手攀在窗户边，看起来就好像一个壁虎。这个窗户打不开，王乐不想击碎窗户引起保安和屋里人的注意，顿时向另外一个窗户跳了过去。
　　另一个窗户打开着，王乐一个纵身就钻了进去。
　　这是一层，大厅中没有人，不过当王乐进去之后，就听到了二楼传出的男女的叫声，真是声声动人心扉。
　　王乐在桌子上拿了一个干净的苹果，然后坐在沙发上，接着打开电视看了起来，就好像回到了自己的家一般惬意。
　　楼上的警察局长张常胜听到下面电视的声音，顿时对身上的女人问道：“你听到什么声音没有？”
　　“我要快了，快了。”女人皱着眉头，什么都不想，速度猛然提升了起来。
　　张常胜也觉得舒服的不得了，再也不管那么多了，顿时与女人配合了起来。
　　“啊”
　　张常胜和女人同时达到了定点，同时大叫了一声。女人紧接着无力的趴在了张常胜的身上，不断的喘着粗气，好像做了特别剧烈的运动一样。
　　释放之后，张常胜听到下面的电视声音更清晰了，推开身上的女人，张常胜起了床，撕了一些卫生间擦干净了身上的东西，接着张常胜穿好衣服，随之拿起配枪打开保险上膛之后，张常胜顿时缓缓的走了出去，发现楼道里面没人，张常胜顿时向一楼走去，到达楼梯口，就可以看到一楼的情景。
　　张常胜没有任何阻挡的看着一个人躺在沙发上，正在悠闲的吃着水果看着电视。
　　张常胜愣了，怎么会有一个人无缘无故的来到自己的别墅里面看电视？这个人是谁？
　　张常胜问着自己，但是从王乐的背影来看，张常胜根本想不起来在哪里见过王乐。
　　这时王乐转头看向楼梯口的张常胜笑道：“局长，下来聊。”
　　这是哪里来的毛头小伙子？张常胜心中问道，心中很乱，不知道对方是敌是友。
　　张常胜一边走，一边压制着不安的内心，不多时走到了王乐的面前，对沙发上坐没坐相的王乐冷声问道：“你是谁？”
　　王乐淡淡的说道：“我是谁不重要，你只要知道自己是谁就行了？”
　　“你什么意思？”张常胜冷声问道，手中的手枪虽然没有指着王乐，但是却紧紧的抓在手里面。
　　王乐根本没去看张常胜手中的手枪，顿时呵呵笑道：“坐啊！到你家，你还客气什么！”
　　我靠，这句话应该是我说的吧！张常胜发现这个不请自来的人实在是太把自己当回事了。张常胜没有坐下，而是近乎于咆哮般的说道：“你到底什么人？如果你不说的话，我就请保安了。”
　　王乐知道有些人你给他脸色，他就不把你当回事，你不把他当回事，他才会把你当成大人物。
　　王乐脸色一变，顿时露出了一丝冷颜，接着右手一甩，手中的水果闪电般向张常胜的脸颊扔了过去。
　　张常胜闪身躲避过去，接着持枪指着王乐，但是却发现王乐已经不见了。
　　张常胜心中惊恐万分，顿时转头四顾寻找王乐，但是眼神一撇，发现王乐在他身后。
　　张常胜立即向前跑去，想要离开王乐。
　　这时王乐却一脚踢到了张常胜的屁股上，直接把张常胜踢到在地。
　　张常胜忍着疼痛，转身举着手枪想要开枪，但是王乐却一个箭步冲到了张常胜的身边，一脚把张常胜手中的手枪踢走了。
　　这一切速度极快，完全是电光火石间发生的，让张常胜简直都傻眼了。
　　没有手枪的张常胜，加上屁股上和手上的疼痛，顿时惊恐的看向王乐。
　　这时脚步声和喊声从楼上响了起来：“常胜，发生什么事了？”
　　不多时，张常胜的女人就到了楼梯口，看向王乐和倒地的张常胜。
　　王乐在张常胜的女人来到之后，提前拿到了桌子上的一个苹果，随之对张常胜的老婆说道：“别说话，现在下来。”
　　“啊”
　　张常胜的老婆顿时叫喊了起来，但是叫喊的声音还没有发出去，就已经叫不出声了。
　　因为王乐手中的苹果已经投掷了出去，一下子撞到了张常胜老婆的喉咙上。
　　张常胜的老婆的喉咙顿时变得青红一片，顿时“咔咔”的好像想要吐出一口痰一般。
　　王乐埋怨道：“要你别说话，你非要说话，你说怪谁呢！”
　　接着王乐也不去管张常胜的女人了，顿时坐在沙发上，对地上的张常胜说道：“现在可以站起来吗？需要我扶你起来吗？”
　　听到王乐的话，张常胜忍着疼痛站了起来，站在原地，惊恐的看向王乐。
　　王乐摆手道：“坐啊，别客气，这可是你的地盘。”
　　张常胜苦笑不得，发现自己真的变成客人了，而对方才是主人，完全已经被对方反客为主了。
　　看到张常胜坐在了沙发上，王乐也不耽误时间，顿时说道：“事情是这样的，我想请你帮我一个忙。”
　　张常胜没有说话，直愣愣的看着王乐。
　　王乐继续说道：“让恒山县内的洗脚按摩院出来为衡山县所有的都免费洗一次脚。”
　　“麻痹的，这是碰见神经病了吗？张常胜觉得眼前的人就是一个神经病院跑出来的，不然的话，绝对不会提出这样的要求。”不过张常胜虽然心中这样骂王乐，但是还是忍不住问道：“为什么要这样？”
　　王乐说道：“我要找到一个人，脚上有一个红色椭圆形胎记的人。”
　　“哦。”张常胜现在明白为什么要这样做了，但是给所有人免费洗脚，这也太匪夷所思了，而且张常胜去那里找那么多人啊！张常胜不由苦闷道：“我是警察局长，我怎么让洗脚按摩院的人给人洗脚按摩啊！”
　　听到张常胜推脱的话，王乐面色一变，冷道：“你如果请不动那些人，你这警察局长别当了。”
　　看到王乐的冷言冷语，张常胜赶紧说道：“这样吧！我派全县的警察去调查脚底板有红色椭圆形胎记的人，这样行吧。不过你说的我真的办不到。”
　　其实王乐也知道自己提出的要求，对于一般人来说实在太过分，但是王乐就喜欢做这样的事情，就喜欢为难人，对王乐来说，没有什么办不了的事情，而是想办不想办的问题。


第二百八十六章 全真教
　　“办不到？”王乐冷声喝问道。
　　听到王乐的冷言冷语，张常胜身子顿时一阵颤抖，赶紧补充道：“你说的真的太匪夷所思了，虽然那些按摩院、按摩房会听我的话，但是这样无礼的要求，他们是不会听得。”
　　“不听话就停业整顿！”王乐冷道。
　　张常胜无语至极，眉头紧皱，说道：“有没有其他的方法？”
　　“好！你说有其他的方法，你就来想一个。”王乐顿时做了甩手掌柜，把这个难题抛给张常胜了。
　　张常胜心中一阵苦涩，顿时抓耳挠腮，现在浑身疼痛，还特别害怕，脑子里一片空白，只想从这里逃出去，一时半会根本想不到任何办法。
　　王乐沉默一阵后说道：“到底想到没有？”
　　听到王乐的话，张常胜顿时说道：“没有想出来，你给我一点时间。”
　　“好，我给你一分钟的时间。”王乐说完后，拿出手机看了起来。
　　就在这时楼梯口张常胜的女人顿时大喊了一声：“救命。”
　　张常胜的女人喊了一声之后，紧接着又大喊了几声。
　　外面的保安本就离别墅不远，听到“救命”的声音，顿时全都冲到了门口，拍门大喊起来：“发生什么事了？”
　　这些保安想要撞门，但是门却打开了，众人看着打开房门的王乐问道：“怎么了？”
　　王乐让开道路，对六个保安说道：“你们进来看看就知道了。”
　　六个保安走进来之后，楼梯口的女人顿时指着王乐说道：“这个人私闯进来，打我的爱人，你们快抓住他。”
　　这六个保安扫视了一圈，发现警察局长张常胜坐在沙发上，虽然没有说话，但是眼中却露出求助的神色。
　　六个保安立即明白了，顿时转头看向王乐，然后把王乐团团围住。
　　王乐说道：“既然都知道了，还不动手。”
　　“打。”一个黑黑壮壮，年龄偏大的保安说完之后，其他五个人顿时涌向了王乐，手中的橡胶棒纷纷举起向王乐的头上劈来。
　　王乐在六个人的橡胶棒快要落到身上的时候，顿时蹲在地上来了一个原地三十六十度的扫堂腿。
　　“砰砰砰”
　　一阵落地声响了起来，因为是木地板，所以这些保安倒地的声音都很大，倒在地上之后，这些保安全都扔下了手中的橡胶棒，双手抱住了自己的脚腕，脸色一阵扭曲，不由得发出阵阵凄惨的惨叫。
　　张常胜之所以不敢说话，就是有点畏惧王乐，刚才自己拿出手枪，王乐都不怕，何况这些拿着橡胶棒的人呢！
　　对方可以绕过保安，轻松的进入自己的屋子，肯定是不错的身手，所以这些保安来到之后，张常胜虽然希望保安可以控制住王乐，但是却也不报什么希望。
　　如今发生的事情，让张常胜知道自己猜测的不假，心中不由呼出了一口气。
　　王乐好像没事人一般走到了沙发边，坐了下来，然后对楼梯口的女人说道：“要报警吗？”
　　听到王乐的话，张常胜的女人现在唯一想到的就是逃跑，真的不敢呆下去了，现在张常胜的女人才知道为什么保安进来，张常胜一句话不说。
　　这样的高手，就是说了也没用啊，现在张常胜的女人后悔自己竟然大喊大叫，害怕王乐对她动手。
　　张常胜女人的身子向后退去，虽说不敢向楼梯下面跑，但是张常胜的女人想要跑回房间里面，对张常胜的女人来说，或许房间里面会安全一点。
　　不过王乐却对张常胜的女人喝道：“下来。”
　　听到王乐的话，张常胜的女人向后后退的脚步顿时停了下来，心中咯噔一跳，不由得咽了一口唾沫，心中害怕死了。
　　王乐说道：“我不想说第二句话，快点。”
　　张常胜的女人很害怕，又想跑又不敢跑，也不敢去王乐身边，心中很乱，根本不知道该怎么办？
　　这时张常胜转头对他的女人喊道：“快点下来啊！”
　　听到张常胜的话，女人只好慢慢的跑了下来，站在了张常胜的身边，面对着王乐。
　　刚才离得远没有看清楚，现在离得近了，张常胜的女人才知道王乐是这般的帅，心中的害怕一时间消失的七七八八。
　　对于很多女人来说，只要长得帅的男人就不是坏人。
　　虽然张常胜的女人很有姿色，但是王乐却没有多看，顿时喝道：“跪下。”
　　张常胜的女人虽然没有卖弄风骚，但是也知道自己的魅力，真的没有想到眼前的帅哥竟然这样对待自己，心中一时间有气，但是在王乐威严的神色中，张常胜的女人再也没有了任何脾气，顿时跪在了地上，跪在了王乐的面前。
　　王乐对张常胜说道：“现在已经过去不止一分钟了，你想到办法没有？”
　　“有！我可以用我的人脉还有权利为你调查，一定可以调查出脚底板有红色胎记的人。”张常胜赶紧回答道。
　　王乐知道让洗头房和按摩房的人出去为恒山县的所有人按摩，的确违背常理，这样的事情一旦出现，肯定会造成舆论的哗然被人关注。
　　王乐一向低调，不想把事情闹的人尽皆知。听到张常胜的话，王乐只好说道：“好，给你10天的时间，如果你调查不出来，你的女人就要交给我。”
　　听到王乐的话，张常胜看了一眼身边的女人，赶紧说道：“我一定会调查出来的。”
　　张常胜的女人却妩媚的看了一眼王乐，眼中似有爱意闪现。
　　说来也是，王乐这样的大帅哥还这么能打，谁不喜欢啊！谁会去喜欢一个四十多岁的大胖子啊，张常胜的女人做出这样的动作，实在情有可原。
　　王乐没有多看张常胜还有他的女人，顿时说道：“10天的时间记住了，到时候别想着带着你的女人逃跑，你们是跑不出我的手心的。”
　　王乐说完后，双手抄着口袋，走了出去。
　　王乐走后，张常胜的女人对张常胜关怀的问道：“你没事吧！”
　　张常胜说道：“我没事，我这段时间一定会调查出来结果的，相信我，我是不会让你离开我的。”
　　听到张常胜的话，张常胜的女人顿时把身子埋在了张常胜的怀中。
　　就算再坏的人，也会有感情的，何况张常胜也不是最坏的人，他当然有感情，不然这个女人明知道张常胜有老婆也不会跟着他。
　　王乐可不会去理会张常胜和他的女人的事情，已经和王大壮离开了桃花山庄。
　　回去的时候，王乐和王大壮都没有坐车。
　　虽说已经有了一个帮手可以调动他的资源帮助王乐和王大壮调查，但是能不能调查出来还是一个未知数。
　　前两次的调查，真的是让王乐和王大壮吃到苦头了，所以王乐和王大壮现在没有什么开心的，反而心中都是愁云惨雾。
　　王乐边走边说道：“警察局长只能派他的手下在居民区调查，而恒山上的寺庙是调查不了的，就是警察和流氓也没有进入寺庙调查的权利，而他们也不会进去。”
　　王大壮说道：“你的意思是我们去寺庙里面调查。”
　　“嗯，我们去寺庙。”王乐说道。
　　王大壮点头说道：“好，那我们现在就启程。”
　　王大壮为了任务永远都是闲不下来的人，听到王大壮的话，王乐也想要快点调查出来，不由说道：“走。”
　　……
　　恒山有山峰七十二座，比起其他四岳的山脉都大，而且山峰众多，山体广阔，所以山上寺庙道观众多，而最富盛名的就是全真派。
　　其实全真派的名字叫做全真道，以后改名全真教也叫全真派，因为国家不准私立宗教，所以现在叫做全真派。全真派在金庸的书上就多次出现，神雕侠侣中，全真教弟子尹志平强了小龙女，这个情节肯定很多人都熟知。
　　王大壮和王乐上山只有二十多分钟就见到了一个寺庙，寺庙叫做高清寺。
　　现在游客如织，络绎不绝。
　　现在寺庙也属于观光胜地，所以一些开发商就大肆建造寺庙，只要取得许可证就可以建造寺庙，广收门徒，赚取游客的钱财。
　　王乐和王大壮进入了寺庙之内，两人发现现在来的真不是时候，现在游客如织，根本没法去看这些和尚的脚底板，总不能抬起人家的脚脱掉人家的鞋子看看人家的脚底板有没有红色的胎记吧！
　　王乐现在想到了大话西游中的片段，春十三娘让周星驰一帮人脱掉鞋子然后躺在地上，春十三娘然后一个个检查脚底板。
　　想到那个片段，王乐不由一笑，觉得自己想到了一个好办法。不过现在却不是时候，现在办不了这种事。
　　王乐把办法告诉了王大壮，王大壮呵呵笑道：“这个办法好，快速有效。”
　　王乐说道：“只不过现在办不了，不如我们晚上再干吧！”
　　王大壮也没有其他办法，所以点头同意。
　　因为在这个寺庙里面呆着无聊，所以王乐和王大状向峰顶走去。
　　因为游客太多，所以王乐和王大壮没有表现出与他人的不同，最后到达封顶祝融峰的时候，已经是下午五点。
　　全真派在1159年，距离现在有800多年，虽然道观已经无数次整修建造，但是也免不了受到风吹日晒的侵蚀，所以大门和墙体看起来全都是陈旧不已。
　　但是越是陈旧，就越有仙气，加上在峰顶之处，白云缭绕，更让全镇派给人一种仙气环绕之感。


第二百八十七章 全真派的高手
　　全真派可是名门大派，每天来道观参拜的人多不胜数，就算现在已经夜幕降临，照样有无数的人进入寺院。
　　现在这个时间段，进入寺院以后，也不能参拜神仙，所以进入这里的人全都是在这里留宿的。
　　而且在这样的高峰之上、古观里面住一夜，很多人都会觉得新鲜无比想要尝试一番。
　　王乐和王大壮跟随一帮旅行者走入全真派道观，寺院门口站着一个道士，道士头上带着下圆上方的帽子，身上穿着灰色长袍，脚上穿着一双圆口布鞋。
　　说起道士的帽子，在道士界叫做道巾，道巾不只是突出道士的身份和特征，还有采天地灵气、纳岁月精华，包罗人间万象的特别功能。任何道观的道士道巾很重要，所以进入道观后，都可以留意道士的帽子，肯定会有特别的发现。
　　道士看到王乐和王大壮进入大门，顿时低头恭敬的问道：“请问两位道友要留宿吗？”
　　道士自称贫道，称呼普通人或者不认识的人为道友。
　　王大壮说道：“要留宿。”
　　“几个人？”道士问道。
　　“两个人。”王大壮回答道。
　　王大壮话语一落，道士对里面喊道：“留宿两人。”
　　这叫声很大，就好像街边买东西的小贩喊出的声音一般，真有种叫卖的嫌疑。
　　不多时，一个道士从远处走到了王乐和王大壮的身边，接着对王乐和王大壮施了一礼说道：“请两位跟贫道来。”
　　王乐和王大壮跟着道士向前走去，不由对灯火通明的道观参观起来。
　　道观不是寺院，所以任何人都可以留宿，无论男女均可以在这里过夜，而且道观里面的道士也可以生儿育女，所以在道观里面可以看到很多玩耍的孩童还有留宿的男男女女相互搀扶说着笑话在道观里面观看游玩。
　　不多时就走到了西边的一个院子里面，这个院子一直向西延伸，完全看不到边，而且里面还有穿着各样的普通人在里面散步。
　　道士带着王乐和王大壮来到了一处房间面前一边开门一边说道：“这里是双人间，两位道友可以在这里留宿。”
　　道士说完后，打开了门，王乐和王大壮走入了房间，房间里面有电视、空调、卫生间，而且床铺很是干净，跟普通宾馆的标准间一模一样。
　　王乐和王大壮在房间里面环视了一眼，这时紧跟在后面的道士说道：“这个房间八百元。”
　　听到道士的话，王乐和王大壮同时转过了头，一脸惊异的看向道士。
　　这样的房间，在旅游区也最多不超过三百元，但是在这里竟然是八百元，价格竟然翻了快两倍。
　　看到王乐和王大壮惊异的神色，道士说道：“两位如果想要普通间的话，可以去普通间。”
　　王乐问道：“普通间都有什么？”
　　“电视、床。”道士回答道。
　　王乐眼珠子一转，想要吃白食，顿时苦着脸说道：“没有钱啊！可以刷卡吗？”
　　“当然可以。”道士说完之后，接着说道：“你们等我一下。”
　　无论那个地方都是与时俱进啊！要什么有什么！听到道士的话，王乐不由苦恼的皱起了眉头。
　　道士走后，王乐说道：“全真派的道士很多，我们今天晚上哪里也不要去了，就在这里查看吧！”
　　“好的！”王大壮说道。
　　没有多久，一个拿着POS机身穿绿色长衫，头戴绿色道帽的人与先前的那个道士走到了房间之内，然后对王乐和王大壮行了一礼。
　　王大壮拿着一张卡，就在pos机上刷了一下，然后输入了密码，八百块钱也马上过账了。
　　两个道士对王乐和王大状恭敬的一鞠躬，接着一个道士说道：“两位如果没有吃饭，可以去西边的餐厅就餐。”
　　道士说完后，与另外一个道士离开了。
　　两个道士离开之后，王乐和王大壮在房间里面无所事事，不由走出房间，在道观里面闲逛了起来。
　　没有多久，王乐和王大壮就走到了餐饮区，这里的餐饮区人山人海，就好像一个大学饭堂，有很多盛菜窗口，每个窗口的上面都写着各种菜肴、粤菜、鲁菜、闽菜等等简直应有尽有，排队的人已经排起长龙，里面就餐的人络绎不绝，吵吵闹闹，好不热闹。
　　王乐和王大壮没有进去，而是在道观里面参观了起来。
　　道观里面到了晚上灯火通明，利用各种五彩斑斓的灯饰照耀着附近的各种建筑，让这些建筑更增添了一份神秘梦幻的色彩。
　　现在不是旅游黄金周，但是里面游玩的人却多不胜数，王乐可以想象的到，到了十一黄金周，这里绝对是人挤人、人挨人。
　　道观里面有让旅客参观的地方，也有禁止通行的字样，现在人太多，王乐和王大壮也没有做出与他人不一样的举动潜入那些禁止的地方。
　　王乐边走边说道：“全真派有很多修真宝典，我们今晚上可以去这里的藏经阁看看。”
　　王大壮摇头说道：“这里可不是我们能玩的地方，我们还是到晚上查看道观道士的脚底板，然后走了才好。”
　　其实王乐和王大壮进入道观之后，就感受到了道观里面有一股异样的神秘的气息，只是王乐和王大壮不想惊动那神秘的气息，没有去查探。
　　现在全真派引起了王乐的好奇心，王乐倒想要看看那股神秘的气息是什么，行走间，王乐的神识就释放而去，向那神秘的气息感知而去。
　　“宵小之辈，快点滚蛋。”王乐刚刚一感知，对方千里传音的声音就传到了王乐的耳朵里面。
　　那声音如电闪雷鸣，又如钟鸣之声，顿时震的王乐的耳朵嗡嗡作响，等到那声音消失之后，王乐的两只耳朵里面顿时流出了鲜血。
　　王大壮关心的问道：“你没事吧！”
　　王乐呵呵笑道：“没事。”
　　话语一落，王乐的身子就向地面无力的倒去。
　　王大壮赶紧扶住了王乐，王乐才没有跌到在地。
　　就在这时，那声音传进了王大壮的耳朵里面：“带着你的人，快点滚，别让我看见你们。”
　　这声音传进王大壮的耳朵，让王大状的耳朵发疼，头脑晕沉，险些跌倒在地。那声音一落，王大壮不敢耽搁，顿时背着王乐，向山下走去。
　　王大壮下山的时候，已经不走那些山路，直接从斜坡上向山下飞跃而去，就好像一个滚落的石头一样速度奇快。
　　十分钟后，王大状就带着王乐从1300米高的山上到了山脚。
　　王大壮把王乐带到了旅馆之内，现在王乐还没有醒过来，王大壮立即给王乐运功疗伤，不多时，王乐就苏醒了过来。
　　其实对方也不是想要王乐的命，如果想要王乐的命，只怕王大壮输送真气，王乐也无法活过来。
　　王乐醒转之后，看了看身后的王大壮又看了看自己所处的地方，顿时从床上站了起来，大怒道：“麻痹的，敢偷袭老子，老子弄死他。”
　　王大壮劝道：“全真派建派九百多年，里面肯定有很多高人，或许我们师傅都不一定敢染指，咱们还是算了吧！”
　　“怎么能算了？我一定要讨个说法。”王乐气急败坏，被那人以音术偷袭实在咽不了这口气。
　　王乐说完之后，转身对王大壮说道：“大壮哥，我一个人上去就行了，你不要上去。”
　　看到王乐火急火燎的样子，王大壮抓住王乐的胳膊，大怒道：“他重伤你，你以为我不生气吗？但是咱们两个跟对方根本就不是一个级别的，怎么报仇？”
　　王大状说完之后，接着拿出手机，边拨号码边说道：“我给师傅打个电话问问？”
　　王乐是在气头上，所以什么都不管了，其实对方的实力不是只在王乐之上，而是比王乐高的太多了，就算到了山上，王乐说不定连人家的本尊都找不到，就又被打晕了。听到王大壮的话，王乐也冷静了下来，不由颓废的坐在了房间里面的沙发上。
　　王大壮拨通了王泰的电话，电话接通后，王大壮把事情说了一遍，王泰沉默了很久之后才说道：“是我的错，我没有通知你们，让你们不要去全真派，现在小乐还好吧！”
　　“还好！那个人没有杀害小乐之意。”王大壮说道。
　　“那就好，从现在开始，见到全真派的弟子就避让，不要理会，明白吗？”王泰叮嘱道。
　　“好的，好的。”王大壮点头说道。
　　“你把电话交给王乐！”王泰吩咐道。
　　王大壮把电话交给了王乐，王泰的声音就响了起来：“小乐，吃点亏不算什么，现在你知道一山还有一山高吧，所以以后做人做事都低调一点。”
　　王乐问道：“师傅，你能告诉我，全真派上到底有多少比我高的高手？”
　　王泰沉默了很久之后，才开口说道：“最少两个高手坐镇，其他的高手未必都在哪里，不过就是两个高手，师傅也不敢得罪，你还是算了吧！”
　　听到王泰的话，王乐沉默了，一个高手就让自己这般狼狈，两个高手，王乐更应付不过来了，想到此处，王乐只能点了点头说道：“师傅，我记住了。”
　　“记住，该忍的时候就要忍。”王泰叮嘱道。
　　“是，师傅。”王乐说道。


第二百八十八章 作恶的道士
　　王乐把电话交给了王大状后，顿时说道：“我现在不舒服要修养一下，凌晨我们再去其他的道观寺庙检查脚底板。”
　　王大状知道王乐是个能屈能伸的人，明明知道打不过，王乐肯定不会去犯险，听到王乐的话，王大壮也放心了，顿时说道：“凌晨我来叫你。”
　　“嗯。”王乐点了点头，目送王大壮回房。
　　其实王乐身体本无大碍，只是刚才被那声音震的五脏六腑都翻腾不已，根本不需要王大壮输送真气，只需要自身的真气调养休息一下就行了。
　　一向嚣张跋扈的王乐真的很生气，一向都是王乐找事，还没有人敢找王乐的麻烦。
　　再说王乐这次并没有在全镇派生事，只是释放神识感知一下而已，就这样就被修理了一顿，这口气实在咽不下去。
　　王乐坐在床上，根本无心修炼，越想越气，手中一个变换，一个白色的珠子顿时出现在了王乐的手中。
　　这颗珠子是老雪豹送给王乐的东西，本来王乐还觉得无用，现在正好有用处了。
　　虽然高于王乐的能力的人可以查探到王乐的行踪，但是王乐如果站在原地屏气凝神不动分毫，对方照样感知不到自己的存在。
　　“有了这颗珠子，自己照样可以化险为夷。”王乐心中一思量，没有多想，顿时打开窗户，从窗户飞了出去。
　　这样做也是不想让王大壮知道，王乐这次去了之后凶多吉少，王乐可不想王大壮与自己陪葬。
　　明知山有虎，偏向虎山行！不是王乐自大，而是王乐咽不下这口气，一定要讨个公道。
　　就在王乐刚刚跳到地面时候，王大壮的声音就从他的房间传了出来：“乐弟，师傅已经跟我说了，让我看住你，不让你做傻事，我刚开始还不信你那么自大，现在我真的相信了。”
　　王大壮话语一落，身子就从楼上落到了王乐的跟前，直视着王乐说道：“别去了，如果你受伤了或者不在了，我、雪娇、师傅、怡然、还有你的女人都会伤心难过的。”
　　听到王大壮的话，王乐心中一酸，如果这次被全真派的混蛋打死，这些亲人都会伤心，都会难过。
　　这时的王乐发现自己的生死不属于自己了，与很多人都密切相连了。
　　看到王乐沉默了，王大状顿时揽住王乐的肩膀说道：“走吧！咱们去喝酒，不醉不归。”
　　王乐虽说心中还有气，但是在王大壮的劝阻和宽慰下，只能叹了一口气，跟着王大壮向通道外面走去。
　　“你们干什么？”就在这时，两个穿着道袍的道士托着一个女人就走到了通道里面。
　　这个通道没有一点亮光，很是黑暗，根本没有人从此经过，而且现在已经是晚上十点，外面的人已经很少了。
　　“草泥马，知道我们是那里的道士吗？”一个人说完后一巴掌扇在了女人的脸上。
　　“你们是全真派的？”女子问道。
　　“草，不是全真派，我们有那么大的胆子吗？告诉你，整个恒山县都是我们说了算，再叫的话，我们弄死你。”另外一个人狠狠的说道。
　　女子听到两人的话，顿时小声的啼哭了起来，再也不敢反抗了。
　　两个道士顿时脱掉了女人的裤子，然后解开了自己的裤子，两个人各有分工，一个人望风，另外一个人跪在地上，准备强行进入。
　　这时王乐和王大壮已经风一般到达了两个道士的跟前，王乐把那个跪在女人身边的道士踢到在地，那个道士的脑袋被踢到之后，脑袋顿时撞在了坚硬的地面上，头骨直接碎裂，脑浆都喷了出来。
　　王大壮可没有王乐那么狠，只是抓住了另外一个把风的道士的喉咙，让他说不出话。
　　王乐和王大状其实也是感知到对方的存在，这样漆黑的通道里面，根本看不到女子和道士的长相还有穿着。
　　女子不知道发生了什么事，全身一阵抖动，也没有穿上裤子。
　　这时王乐对女子说道：“快点穿上裤子，离开这里！”
　　听到王乐的话，女子问道：“你们是来救我的吗？”
　　“不是专门来救你的，是恰好碰上了，快点走。”王乐催促道。
　　接着王乐对王大壮说道：“为什么不弄死他？这样的人还需要放生吗？”
　　王大状苦着脸说道：“我们是不是要问些问题啊！”
　　王乐其实心中对全真派有敌意，所以见到全真派的弟子都想杀死，如今听到王大壮的话，只能说道：“你要问什么就问吧！”
　　王大壮松开了道士的脖子，道士全身颤抖，弯着腰，双臂放在膝盖上支撑着身体，摸着脖子一阵剧烈的咳嗽。
　　王大壮问道：“你们全真派的弟子为什么这么猖狂？”
　　“你们，你们到底是谁？知道我们是全真派的弟子，你们还敢动我们，你们是不是不想活了。”道士一边咳嗽，一边大怒道。
　　“草泥马的。”王乐大骂了一声，本来就气恨全真派，现在听到全真派，王乐的脑袋都嗡嗡直响。
　　王乐心中一怒，一脚踢到了道士的肚子上，直接把道士踢到了两米之外，才重重的落在了地上。
　　“嘭”
　　道士碰到了墙壁后，后脑勺碎裂，接着顺着墙壁滑到了地面上，已经死翘翘了。
　　王大壮叹了一口气，知道王乐心中有气，看到道士死了，王大壮也没有说什么。
　　这时那女子已经穿好了衣服，对王乐和王大壮说道：“谢谢你们，但是你们现在赶快离开这里吧！不然的话，全真派不会放过你们的。”
　　王乐问道：“全真派在这里真有那么牛？”
　　女子看了看附近说道：“你们最好把尸体藏起来，不然的话，整个恒山县都会因为这两个尸体而乱成一团的。”
　　“有那么严重吗？”王大壮不敢相信的问道。
　　王乐没有多问，顿时打开了旁边的一个井盖，然后把尸体扔到了里面。
　　一切妥当后，女子说道：“快点离开这里。”
　　女子摆了摆手，让王乐和王大壮跟着她。
　　王乐和王大壮想要问清原有，只好跟着女子。
　　走到离通道很远之后，女子不由气喘着说道：“谢谢你们帮了我，真的谢谢你们。”
　　这时王乐和王大壮才看清楚了女子那清纯靓丽、不施粉黛而完美无瑕的容颜。
　　怪不得被两个道士看重了，这样的容貌，就是谁见了都会动心啊。
　　王乐看的痴了，王大壮这个木头也是看的呆了。
　　王乐见过的美女不少，所以很快就反应过来，而王大壮完全变成傻子了，口水都流出来了。
　　当王乐看到王大壮口中流出的口水之后，眼睛差点掉出来，王乐真的没有想到王大壮现在竟然变成了这样的猪哥，看到女人都流口水了，这还是忘了心目中憨厚正直的大哥吗？王乐真不敢把现在的王大壮与自己敬重的王大壮相提并论。
　　女子看到王大壮那痴呆的模样，顿时玉手掩唇嘻嘻笑了起来，笑起来的样子更加迷人了，而王大壮更呆了，好像一个大呆瓜。
　　这可是自己的师哥啊！这般样子实在太过丢人，所以王乐顿时狠狠的拍了一下王大壮的肩膀，才把王大壮拍醒。
　　王大壮反应过来之后，不由说道：“我感觉我恋爱了。”
　　王乐的额头爬上了三道黑线，顿时对王大壮说道：“大壮哥，你真的是让我刮目相看。”
　　王乐说完后，用手在眼睛上面刮了两下。
　　女子被王大壮的话说的一阵脸红，看到王大壮炙热的眼神，女子有点害怕的向后退去。
　　看到女子惊恐的模样，王大壮顿时挠了挠头皮，憨厚一笑道：“对不起，我失礼了。”
　　看起来王大状又找到了喜欢的目标了，王乐心中为王大壮找到心爱的人而开心。
　　王乐紧接着扫视着街道边的店铺，顿时对女子说道：“咱们去酒吧详谈吧！”
　　女子摇头说道：“我该回家了，现在已经很晚了。”
　　王乐问道：“你这么晚，出来干什么？”
　　女子说道：“我家在东头摆了一个面摊，我去帮忙的，天晚了家人让我先回去，然后我就碰到了两个道士……。”
　　“我们与道士不是一样的人，我们想问你一些问题，走吧！”王乐说着，就拉着女孩子和王大壮拉到了酒吧里面。
　　现在已经十点多了，酒吧已经没有多少人，王乐三人进去后，给女子要了一杯柠檬，王乐和王大壮各自要了一瓶啤酒。
　　王乐喝了几口后，顿时问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫李青燕。”女子回答道。
　　“好名字。”王乐喝了一口啤酒，继续问道：“你多大了？”
　　“18。”李青燕继续回答道。
　　“花一般的年龄。”王乐赞叹了一句，继续问道：“你有男朋友没有？”
　　“没有。”李青燕摇了摇头。
　　王乐看着李青燕那绝美的容颜，顿时不相信的问道：“不可能，你这样的女孩子肯定有人追。”
　　“我没有男朋友，但是我有未婚夫。”李青燕笑着回答道。
　　“未婚夫？”王大壮顿时惊叫道。
　　“嗯。”李青燕脸上挂着幸福的笑意，点了点头。
　　这时王乐问道：“那你们有没有那个？”
　　“什么？”李青燕好奇的问道。
　　王乐呵呵笑道：“就是男女做的那些事。”
　　李青燕摇了摇头，没有说话，脸上浮起了两片极致的红晕，顿时害羞的看了王乐和王大壮一眼，随后直视王乐问道：“你们要干什么啊！怎么老是打听我的事情。”


第二百八十九章 查看脚底板
　　王乐呵呵笑道：“问问而已，别紧张。”
　　李青燕觉得王乐和王大壮不什么好人，虽然救了自己，但是对自己好像有什么非分之想，想到此处，李青燕顿时起身说道：“时间不早了，我走了。”
　　王乐站了起来，揽住李青燕求助一般的说道：“先坐下，我们问你一些全真派的事情，不会花费多长时间的。”
　　听到王乐求助般的话，李青燕只好气呼呼的坐在了凳子上。
　　现在王大壮一口气把一瓶酒喝光，然后又让服务员送了一瓶，又苦闷的喝了起来。
　　王乐知道王大壮喜欢上了一个女子，结果那个女子不喜欢他，现在又喜欢上了一个，结果有未婚夫，这些事情肯定让王大壮十足的气闷不已。
　　王乐也没法劝说王大壮，这种痛苦只能用时间抹平，根本没有其他的解药。
　　王乐没有理会王大壮，继续对李青燕问道：“全真派很牛逼吗？”
　　“当然牛了，全真派的人到山下做什么都不给钱，比黑社会都黑社会。”
　　“要是今天我们没有救你，你被那两个道士强了，你会报警吗？”王乐问道。
　　“报警也没用，如果说是全真派的道士，警察都不会去管的。”李青燕回答道。
　　王乐问道：“是不是全真派的人到山下都是这样的为所欲为？”
　　“当然不是！全真派也是名门大派，怎么会纵容手下这么做呢？只是个别现象而已，但是全真派的弟子在这里想要做什么事，没有人可以拦得住的，也没有人敢管，谁都要给几分面子。”李青燕停顿了一下，接着愤恨的说道：“尤其是三清堂的道士最是嚣张，他们的师傅马飞自己就是一个坏道士，到处勾搭少女少妇。”
　　王乐分析道：“恐怕这两个人就是三清堂的弟子。”
　　这时李青燕说道：“虽然三清堂的人都很坏，但是他们在全真派的威望很高，听说马飞有武功！不过都是听说，没见过什么样。”
　　王乐嘀咕道：“可能那个伤了自己的人就是那个混蛋马飞。”
　　现在王乐和王大壮已经知道了所有事，也没什么好问的了，酒桌上一阵寂静，本来酒吧也很安静，现在更静了。
　　李青燕喝完了杯子里面的柠檬汁，见到王乐和王大壮已经没有什么问题，顿时说道：“我回去了。”
　　王乐和王大壮真没什么好问的了，不过王乐知道王大壮喜欢这个女子，顿时对王大壮说道：“大壮哥，你去送送青燕吧！不然又出事怎么办？”
　　听到王乐的话，李青燕脸色一片苍白，也是有几分害怕。
　　王大壮点了点头，准备和李青燕出去，但是却又害怕王乐一个人偷跑上山去寻找全真派的人报仇，顿时对王乐说道：“我们一起送吧！”
　　王乐自然知道王大壮的想法，不由苦笑道：“我可是给你们创造机会啊！”
　　王大壮在王乐耳边说道：“人家都有未婚夫了，还有什么机会啊！快跟着我，你不去我也不去送。”
　　王乐无奈之下，只好跟着王大壮，然后送李青燕回家。
　　李青燕住在城北中的居民区里面，虽说李青燕家是摆摊的小贩，但是也照样住在居民楼里面。
　　李青燕到了小区门口，没有再让王大壮和王乐跟着她，顿时对两人说道：“你们送到这里就行了，我到家了。”
　　为了王大壮的幸福，不把李青燕的家庭住址了解清楚王乐岂能罢休，顿时说道：“我好口渴，你家有水吗？我想喝口水。”
　　李青梅皱着眉头说道：“我给你买瓶矿泉水。”
　　王乐怒道：“我们救了你的命，去你家喝口水就那么难吗？”
　　听到王乐的话，李青梅没法反驳，只好点了点头，把王乐和王大壮带到了家里面。
　　到了家里之后，李青燕给王乐和王大壮让座，王乐扫视着房屋说道：“家里装修的不错啊！”
　　李青燕解释道：“是最便宜的装修。”
　　接着李青燕给王乐和王大壮倒了一杯茶，王乐和王大壮同时端茶喝了起来。
　　王乐边喝边说道：“没想到你这么好客，我们以后可以找你吗？”
　　“当然可以，不过我白天上班，只有晚上才在家里。”李青燕说道。
　　“那你今天晚上怎么去给你家人帮忙了？”王乐问道。
　　“今天是星期天，我没事就去帮忙了。”李青燕回答道。
　　王乐继续问道：“你在哪里工作？”
　　“在玉彬路上的古董店里面。”李青燕回答道。
　　虽然王乐一个劲的发问，李青燕很烦，但是因为王乐和王大壮的确救了她，所以李青燕只能回答了。
　　王乐喝光了茶，王大壮根本没有喝几口，虽说王大壮看上了李青燕，但是李青燕已经有了婚配，所以王大壮也不再想什么了，王大壮看到女人本就不知道说什么，如今更不知道该说什么。
　　王乐知道事情只能到这里了，心急吃不了热豆腐，让王大壮把李青燕强了，王大壮还真做不到。不过临走之际，王乐还问了一个重要的问题：“能告诉我们你的电话号码吗？有时间联系。”
　　王乐和王大壮救过自己，而且看起来并不像坏人，李青燕思索片刻后，就把电话号码告诉了王乐，王乐记下来之后就打了过去，李青燕的电话响了，说明是她的电话。
　　问女孩子要电话，一定要当面打，不然的话，女孩子告诉一个假电话就逃走了，以后再想去找就找不到了。
　　一切搞定之后，王乐和王大壮起身离开，李青燕送到门口后，说道：“我送你们到小区门口。”
　　王大壮推辞道：“不用了。”
　　“什么不用啊！我们救了她，她请我们吃顿饭也是应该的。”王乐气呼呼的说道。
　　李青燕听到王乐的话，顿时说道：“那明天我请你们吃饭。”
　　王乐呵呵笑道：“我开玩笑的，不过你真要请，我们肯定不会拒绝。”
　　李青燕说道：“我会的，你们的确救了我，请你们吃顿饭是应该的。”
　　见到李青燕坚定的目光，王乐说道：“那好，我们随时有空，你只管打电话就行了。”
　　“就明天晚上我给你们打电话。”李青燕说道。
　　李青燕把王乐和王大壮送到小区门口才回去，王乐和王大壮也没有坐计程车，而是步行在街上漫无目的的走了起来。
　　王乐边走边对王大壮开口说道：“哥们，咱们看上的女人，无论是有夫之妇还是什么都不能放过。”
　　“那是你。”王大壮说道。
　　王乐拦住王大壮宽阔的肩膀说道：“为了自己的幸福，做什么都是应该的。”
　　“做人要有原则。”王大壮教育道。
　　“我的原则就是没原则。”王乐笑道。
　　王大壮对这个弟弟实在是无可奈何，说什么都改变不了王乐的个性，无奈之下，王大壮也不再说什么，只能随王乐去了。
　　到了凌晨时分，王乐和王大壮出现在了前往恒山的山路上，两个人奔跑起来比下山还快，完全就是两道迅疾向前的影子，根本让人捕捉不到两人奔跑的形迹。
　　不多时，王乐和王大壮就到了一座道观面前，王乐和王大壮找到了道士住宿区域的时候，王大壮对王乐小声说道：“小乐你去吧！我给你把风。”
　　“为什么就我一个人去？”王乐不解的问道，发现王大壮这个大哥跟着自己，也是学会偷奸耍滑了。
　　王大壮摸了摸头皮说道：“我不知道开门，而且我不是做这种事情的人，总感觉偷偷摸摸好像一个小头。”
　　“草，就你正直，我就是小偷。”王乐恼怒的说道。
　　王大壮憨厚一笑道：“反正你干这种事最合适。”
　　王乐沉吟不语，不想说话。
　　这时王大壮小声喝道：“你干不干！”
　　听到王大壮的怒声怒语，王乐只好委屈的说道：“干。”
　　王乐走到了一扇门边，王大壮紧随其后，站在门口把风。
　　王乐利用手中的铁丝轻松的打开了房门，然后猫手猫脚进入其内。
　　虽然王乐和王大壮都可以感知到附近任何的生物气息和一切的动静，就是有人的身上有虱子都能感知到，但是却不能感知到对方身上有几颗痣，有几个胎记。
　　王乐进入的房间是一个道士的宿舍，宿舍就好像兵营的宿舍，一个大炕从东到西分为两排，中间是通道，而炕上躺着一个个道士。
　　虽然房间里面很黑，但是王乐能感知到这些人躺的方向一致，都是头朝墙壁，脚朝通道。
　　这样一来，王乐也不用上床去查看了，算是省了一些事。
　　王乐从门口这里，开始慢慢掀开一个个人的被子，然后依次去查看这些人的脚底板。
　　掀开第一个道士的被子之后，王乐感觉到对方的脚就在眼前，王乐顿时打开了一个小的不能再小的小电灯，电灯的光芒很弱，但是就算这样，也能让王乐看清楚脚底板。
　　当王乐打开电灯之后，发现这个道士的脚上穿着袜子。
　　“我去！睡觉怎么不脱袜子，真是可恶。”王乐心中大骂，接着小心翼翼的为这个道士脱了袜子，虽说不怎么臭，但是给人脱袜子这种事，王乐只会对女人做，给男人做这些事情，王乐只觉得恶心不已。
　　不过为了完成任务，王乐也没有那么多的埋怨，不多时脱下了这个道士的袜子查看起来。
　　一看没有胎记，王乐继续去查看另外一个人。


第二百九十章 差点被熏死
　　看一个个人的脚底板，实在是让王乐难受的不得了，但是为了任务，王乐只能牺牲小我，完成大我了。
　　这时已经查看了二十多个人的脚底板，已经快要查看到头了，王乐的速度也加快了起来。
　　掀开一个道士的被子，一股臭气顿时冲了出来，差点把王乐直接熏晕过去。那是一种夹杂着大蒜、羊肉的膻味还有葱味的味道，真是难闻的要死了，让王乐快要呕吐起来。
　　用小电灯一看，这小子这么臭的脚竟然还穿着袜子。
　　卧槽！王乐心中大叫，实在对这个小子的袜子没法下手了，本来这味道就让王乐受不了，王乐还怎么去脱那双臭袜子啊，这简直是对王乐的侮辱和尊严的践踏。
　　就在这时，道士好像感觉到了凉意不知道怎么的，一只臭脚顿时闪电般向王乐的脸颊踹了过去。
　　王乐还在为这脚的味道纠结，那会想到这个小子就踢出一脚。
　　“嘭”
　　那只臭脚顿时在王乐的嘴上踢了一下，虽然对王乐来说不算疼，但是王乐真的受不了了，胃中一翻，晚上吃的东西就一口吐了出来，本来王乐蹲在地上，吐的时候，嘴巴离地面很近，所以也没有闹出什么动静，睡着的道士也没有醒来。
　　吐过之后，王乐心中一狠，顿时跳到了床上，伸出一只脚顿时在道士的脸上抚摸起来，接着王乐恶作剧一般，脚丫子顿时送到了道士的嘴里。
　　道士不仅没有醒来，反而伸出舌头与王乐的脚丫子添了起来。
　　这种感觉，让王乐即舒服又恶心，赶紧收回了脚下了床。
　　现在王乐实在干不下去了，立即风一般的从屋子里面逃了出去。
　　王大壮看到王乐出来，顿时小声问道：“都查探完了。”
　　王乐没有停留，没有回话，顿时向前面疯跑而去，不多时就跑出了道观，然后在一个悬崖边，王乐肆无忌惮的吐了起来。
　　恶心，真的快把王乐给恶心死了，王乐吐的时候，眼泪都忍不住流出来了。
　　王大壮跟着王乐，来到了王乐的跟前，发现王乐在呕吐，顿时问道：“怎么了？”
　　王乐不想回答，因为这种难受的事情，王乐实在不想跟其他人分享。
　　王乐虽说有时候傻了一点，但是也不是个白痴，思索片刻，顿时猜到发生了什么事，不由哈哈大笑起来。
　　听到王大壮的大笑声，王乐大怒道：“你笑话我是吧！”
　　听到王乐的话，王大壮停下笑意说道：“怎么会呢，我只是觉得这件事好笑而已。”
　　王大壮说完之后，再次忍不住哈哈笑了起来。
　　王乐狠狠的说道：“我受不了了，这样的事情我做不了。”
　　听到王乐的话，王大壮捏着下巴说道：“看来我们再想个对策。”
　　“不用想了，还是按照我以前的办法，让这些道观的观主帮我们查。”王乐对这些事情已经做的不能再做了，而且这个办法也最有效快捷。
　　王大壮点了点头说道：“看来只能这样做了。”
　　王乐吐了吐觉得舒服不少，不再耽误时间，又进入了道观，然后找到了一个观主的寝宫，观主就是掌门，掌门住的地方自然不差，虽说房屋建在悬崖峭壁上，但是风景确实迷人之际。
　　而且观主还在自己的房屋上挂了一个牌匾，名为“静心居”，看起来颇有一番风味。
　　这种事情，自然不需要两人去做，王乐一个人就搞定了。
　　王乐身子一跃，就跳到了房屋的二楼，然后打开窗户跳进了屋子里面。
　　这个屋子里面有人，但是并不是大人，而是十几岁的小孩，据王乐的感知，很可能是个女孩子。
　　而通过月光透过玻璃的照射，王乐也看出来了女孩子长长的头发。
　　道士可以携家眷修行，而观主更可以有婚配，有妻室，有很多观主还不止有一个老婆。虽然这与国家的法律违背，但是道教就是这样一个潇洒的教派，人家就允许三妻四妾。
　　所以当看到道士的时候，你别以为人家就是苦行者，说不定人家的生活比你要潇洒的多。
　　既然来到这里，是来查看脚底板的，所以王乐当然不能放过这个小女孩，来到了床边，王乐慢慢掀开被子，一双小脚丫子顿时出现在了王乐的面前。
　　王乐打开了电灯，只见这一双小脚丫白皙洁净，没有一点臭味之外，还带着一点香味。
　　如果是看姑娘们的脚底板，该多好啊！王乐心中美美的想着。
　　拿着电灯看了看，没有发现胎记，王乐也没有对小女孩做什么，就走出了房间。
　　感知到一个大房间里面有粗重的呼吸，王乐随手拿起了桌子上的一个透明胶布，然后打开了大房间的房门，走了进去。
　　这是一个大房间，床上躺着两个熟睡的人。
　　王乐掀开被子，在两人的脚底板看了一眼，都是没有胎记。
　　王乐自然知道找到有胎记的人不是那么的简单，也没有什么丧气，顿时拿着胶布，顷刻间就封住了两个人的嘴，手法速度奇快而娴熟。
　　这时王乐打开灯泡开关，而两个人也随着光芒慢慢的睁开了眼睛。
　　当看到王乐这个陌生人在房间里面，两个人双眼大瞪都要叫出声来，但是却发现自己的嘴巴张不开。
　　一男一女，男的有五六十岁，脸上已经有了黄斑，女的则年轻貌美，有三十四岁左右。
　　看来老牛吃嫩草，在哪里都是盛行，王乐心中思虑道。
　　这时两人想要解开嘴上的胶布，而王乐动了，不动如山，动如脱兔，飞一般到了床上，然后把两个人快速的拖了起来。
　　两个人站到床上之后，王乐拿起被子，顿时把两人包住了。
　　接着王乐把两人慢慢的放在床上，然后坐在了两人的身上，用屁股对住了两个人的脸颊。
　　“噗”
　　王乐恶作剧一般，对着两人的脸颊放了一个屁，而这个屁也是王乐为了刚才被熏到而报仇的，虽然熏人的不是这两个人，但是这两个人是观主和观主的妻子，所以自然要承担相应的责任。
　　观主和老婆真的想死啊！感觉坐在两人身上的人实在太可恶了，竟然对着两人的脸颊放屁。
　　但是现在两个人什么都做不了，只能忍受着臭味和戏弄。
　　王乐放了一个屁，顿时心情舒畅，不由开口说道：“观主，你叫什么名字？”
　　“呜呜呜”
　　观主想要说话，但是嘴巴被堵住实在说不出来。
　　王乐转头一看，发现观主的嘴被堵住，顿时说道：“你现在不用回答我，等我说完之后，你再一一回答。”
　　王乐说完后，接着说道：“帮我一个忙，检查你道观里面所有道士的脚底板，发现有红色胎记的通知我，我来就是这些事，如果你不愿意帮忙，我有的是办法让你帮忙，而且那些办法会让你痛不欲生。”
　　王乐说完后，从观主和他老婆的身上站了起来，跳到了地面上。
　　现在观主和观主的老婆都没有挣扎，虽然王乐出现在房间里面很可怕，但是却并不是谋财害命，所以也没有好害怕的。
　　观主不由对王乐点了点头，王乐看到观主点头之后，顿时撕开了观主嘴上的透明胶布，一双眼睛紧紧的盯着观主。
　　观主对王乐这个不速之客，心中还是很恐惧，顿时说道：“我答应给你帮忙，找到你所说的脚底板有红色胎记的人。”
　　虽说王乐的要求有点滑稽，但是观主却丝毫笑不出来，神经绷得紧紧的。
　　王乐还是看着观主，还是紧盯着观主。
　　观主不知道王乐在看什么，心中一时间害怕的不得了，顿时说道：“还有什么要帮忙的吗？”
　　王乐知道观主是因为害怕而忘记自己的问题了，顿时说道：“还有你的名字？”
　　“我叫王仁，他是我的女人张冬花。”观主赶紧回答道。
　　王乐沉思片刻，继续问道：“你这个道观是不是在下面也有地产？”
　　王乐问完之后，观主眼珠子一转，点头说道：“有。”
　　王乐怀疑这些道观在下面都有地盘，不过那些地盘或许都属于同一个道观，那就是全真派。
　　全真派被誉为“道教正宗”，可见其门派的威望，不仅在恒山有威名，在全华夏乃至全世界都是闻名遐迩，以前的朱副主席都来这里亲自参观道观，可见其实力雄厚。
　　而全真派不敢明目张胆的大肆以非法途径敛财，只能让其他道观代劳，这样一来，其他道观也能分点油水，当然可乐可为了。
　　想到此处，王乐不由问道：“那些地盘真的是你们的？”
　　“当然是了，恒山是名山，以后肯定会发展成大型的旅游区，去买些土地赚取钱财，每个道观都会计算在内的。”观主说道。
　　王乐继续问道：“这所有的财产都是全真派的吗？”
　　“不是，当然不是，是我们自己的。”观主立即说道，丝毫没有任何耽搁。
　　“到底是不是？”王乐问完后，一巴掌扇在了观主的脸上，对于很多人，不来点硬的根本不行。
　　观主双手从宽松的被子里面抽了出来，摸着被打的青红的脸颊说道：“真的啊，没骗你。”
　　看着观主不似说谎的眼神和脸色，王乐没有再问下去，也没有再打下去。
　　王乐最后撂下了一句话：“明天我会来查看，看你检查没有，如果没有检查，别怪我不客气。”
　　王乐说完后，立即打开窗户，从二楼跳了下去。
　　观主看到王乐从窗户上跳了下去，心中大惊，完全愣在了哪里。


第二百九十一章 道观和寺庙
　　“卧槽”
　　王乐从窗户跳下去的那一刻，心中大叫，发现自己跳下了悬崖，不过王乐马上伸手抓住了窗檐，然后又跳到了屋子里面。
　　观主看到王乐再次出现，又愣住了，没有想到王乐竟然没有摔死。
　　王乐看着观主和观主老婆震惊的脸颊，眼珠子一转，顿时说道：“看到了吧，我从悬崖到你的房间来去自如，所以别跟我耍花招。”
　　王乐说完之后，顿时打开房门走出了卧室，然后来到一楼，打开了房屋大门，走出了观主的住宅。
　　王大壮对出来的王乐说道：“你能不能快点，还有很多道观和寺庙的。”
　　“下一次轮到你了。”王乐说道。
　　“好。”王大壮点了点头，没有反驳。
　　王乐和王大壮不多时来到了一座寺庙面前，这座寺庙叫做福寿寺，王乐记得洗脚房里面的老板说福寿寺就是他们的老大，只要给寺庙交保护费，警方就不会骚扰。
　　没有多说话，王乐和王大状就进入了寺庙。
　　王乐其实准备让王大壮去检查每个人的脚底板作弄一下王大壮，但是王乐却知道王大状也不是蠢人，所以也没有说出来。
　　没有多久，就找到了主持所居住的禅房中。
　　禅房看起来很是破旧，但是却是两层。
　　王乐和王大壮同时感知到里面不止一个人在休息，这时王大壮靠近王乐说道：“把门打开。”
　　王乐郁闷道：“翻窗户啊！”
　　“我不是那种人。”王大壮低声说道。
　　王乐对王大壮翻了翻白眼，对王大壮这种有原则的人实在是无话可说，无可奈何之下，王乐只好用铁丝打开了房门。
　　王大壮进入其内，王乐在外面把风，其实王乐很想进去看看一个和尚身边怎么还睡着一个人？是男是女？对于这个问题，王乐真的很想知道，不过现在这个任务交给王大壮，王乐当然不能去。
　　王大壮轻手轻脚上了二楼，然后依靠感知，打开房门，进入了唯一一间有人的房间。
　　王大壮直接上了床，慢慢的走到两人身边，刹那间掐住了两人的脖子。
　　两个人呼吸不畅，顿时睁开了眼睛，通过窗外投射的月光，看到一个人掐住他们的脖子，这个人深宽体泰，看起来就好像一头熊一般。
　　两个人呼吸都呼吸不了，根本没法说话。
　　王大壮则说道：“从明天起，给我在本寺找到一个脚底板有红色胎记的人，给你们一天时间来寻找查看。”
　　王大壮说完后，松开了两个人的脖子。
　　两个人没有大叫，因为面前的人看起来实在太雄壮了，两个人根本就不是对手。
　　王大壮紧接着从床上走到了地上，随之说道：“明天我会监视寺庙的一举一动，如果没有调查，晚上我会来结果了你，我说到做到。”
　　王大壮说完之后，就没有停留，顿时从房间里面走了出去。
　　王乐没有想到王大壮完成任务竟然这么快，而且就说了两句话，而且从始至终都没开灯，心中不由对王大壮佩服不已，佩服王大壮没有去看那女子的容貌。
　　王大壮出来之后，顿时对王乐说道：“走。”
　　王乐小声说道：“等等。”
　　王大壮不解的问道：“什么事？”
　　王乐说道：“等等再走。”
　　王大壮不知道王乐搞什么，不过也没有催促，顿时与王乐在院子里面站着等待什么。
　　“嘭”
　　电杆开关打开的声音响了起来，王乐顿时跳到了二楼，然后顺着墙壁到达了主持卧室窗户的位置。
　　卧室的窗帘没关，王乐顿时从窗户外面向里面看去。
　　只见那和尚有六十多岁，而那女人却有二十多岁，皮肤白皙，相貌出众，说不出的好看。
　　没想到现在寺院竟然被这些和尚搞的如此乌烟瘴气，王乐心中不忿，但是也没有办法制止这些事情的发生，只好收起眼睛，立即顺着墙壁爬到了门口的位置，然后跳到了王大壮的身边。
　　王大壮不满道：“你怎么那么多的事情。”
　　王乐笑道：“就是去看看。”
　　“有什么好看的。”王大状埋怨道。
　　两人没有再说话，向另外的寺庙和道观走去。
　　一夜之间，除了全真派之外，其他的寺庙和道观，王乐和王大壮都去走了一遭，而这些寺庙和道观的主持和观主全都被王乐和王大壮惊醒的睡不着觉，导致了一夜失眠。
　　第二天，道观的观主和寺庙的主持都没有闲着，全都开始调查寺院里面僧人的脚底板，这些人实在是吓怕了。
　　王乐和王大壮不想让这些道观的观主和寺庙的主持蒙骗过关，所以在这些寺庙和道观里面查看。
　　不管能不能查出来，只要这些观主和主持用心调查，王乐和王大壮就安心了。
　　不过调查来调查去，都没有调查出脚底有胎记的人。
　　其实说来也是，脚底不说有胎记，就算有几颗痣的人都不多，所以说这样的人属于凤毛麟角那种人，不是轻易可以调查出来的。
　　王乐和王大壮在晚上潜入各个主持和观主的房间，结果是一无所获。
　　不过王乐和王大壮已经知道不好调查，所以也没有难为这些主持和观主。
　　问完之后，王乐和王大壮就下山了。
　　让王乐和王大壮没有想到的是这些观主和主持在第二天，就纷纷写了一份信，然后让他的亲信把信件交到了全真派现任掌门王长廷的手中。
　　王长廷看了信件后，勃然大怒。
　　虽说王长廷只是一个门派的掌门，但是全真派却是整个恒山最大的门派，是其他道观和寺庙的榜样，小道观和小寺庙来求助，作为一个大门派的掌门当然发怒了。
　　这就好比中央电视台的台长，而有人欺负湖南电视台，湖南电视台来求助，作为电视台的老大当然要出面了。
　　其实说简单一点就是护犊子，说的大一点那就是要提高门派的威严。
　　王长廷立即让三清堂的堂主马飞派出弟子去调查这件事，三清堂其实说起来就是执法堂，因为马飞本身就有毛病，所以他手下的弟子全都是作恶多端之辈，这也叫上梁不正下梁歪。
　　虽然如此，但是马飞的修炼造诣不凡，所以现在王长廷也拿他没有办法。
　　而且马飞也并非那种大恶人，对帮派也有很多帮助，也为帮派争取到了无数好处，所以也更没人敢说马飞的是非了。
　　听到王长廷的话，马飞立即点头答应，然后派出弟子去调查这件事，而且马飞告诉弟子调查属实的话，一定要把那两个作恶多端的人抓回来。
　　马飞派出了十个弟子去调查抓捕王乐和王大壮，不过王乐和王大壮却根本不知道这件事。
　　王乐和王大壮现在在恒山山脚下，因为已经让警察局长张常胜去调查恒山县内的所有人的脚底板，而因为时间没有到，王乐和王大壮也没有去催。
　　现在王乐和王大壮真的闲的蛋都疼了，不过王乐到哪里都不会闲着，总能呢找点事情做。
　　王乐和王大壮现在无所事事的在一条街上走着，王乐开口说道：“大壮哥，咱们去看看李青燕吧！”
　　王大壮问道：“看她做什么？”
　　王乐笑道：“你喜欢他就去追啊！”
　　“人家可是有未婚夫的人了。”王大壮斥责道。
　　“那有什么啊！现在就算结婚了照样把她拆散。”王乐嘿嘿笑道。
　　看到王乐的下贱模样，王大壮嗤之以鼻道：“那是你。”
　　王乐笑道：“反正闲着也是闲着不是，来吧！”
　　王大壮在王乐的拉扯下，只好跟着王乐来到了李青燕所在的办公的地方，就在玉彬路的古董街里面。
　　因为昨天李青燕邀请了王乐和王大壮吃饭，所以王乐和王大壮和李青燕的关系更是增进了几分。
　　不过王大壮知道李青燕有未婚夫，所以早就打消了任何念头，所以现在就算王乐要帮王大壮，王大壮也不会让他帮忙了。
　　古董街很长，一眼望不到头，王乐和王大壮知道李青燕所在的店铺名字，叫做凝缘阁。
　　不多时，王乐和王大壮就来到了凝缘阁的门口，然后向里面走去。
　　但是还没有推门走进去的时候，王乐和王大壮同时听到了里面李青燕的叫声：“你要干什么？”
　　王大壮觉得事情不对，顿时推开门，向里面走去。
　　但是王乐却拦住了王大壮的去路说道：“听听再说。”
　　听到王乐的话，王大壮想了想，还是同意了王乐的看法。两个人站在门口，不由聆听了起来。
　　“青燕，我喜欢你很久了，你就从了我吧！以后这古董店就是你的了。”一个男子的声音响了起来。
　　李青燕叫道：“你别这样，你已经有老婆了，让你老婆看到怎么办啊！”
　　那男子继续说道：“没事的，今天我老婆不会来，你是怕我老婆看见，那我们换个地方。”
　　李青燕说道：“老板，你这样做，我就不干了。”
　　“别啊！青燕，我是喜欢你才这样的。”男子柔柔的说道。
　　“你快点放手。”李青燕大叫道。
　　听到这里，已经知道里面发生什么事了，王乐顿时对王大壮说道：“现在进去吧！英雄救美。”


第二百九十二章 帮助王大壮找媳妇
　　王大壮本来就有一颗正直泛滥的心，就算王乐不说，王大壮也会去救人。
　　王大壮进去之后，古董间的里屋顿时传来了李青燕的大叫声，和东西摔碎的声音。
　　王大壮三步并作两步就走到了里屋的门边，拧了拧转锁，房门已经锁上了，王大壮立即松开门锁，接着一脚踢出，房门顿时被踢了开来。
　　只见一个精瘦的中年人把李青燕推倒在了床上，压在了李青燕的身上。
　　当房门踢开之后，中年人顿时吓得脸色苍白，然后从李青燕的身上走了下来，当看到来人不是他的老婆，而是一个不认识的人，中年人顿时大怒道：“你是谁？你想死吗？”
　　中年人虽然怒吼着，但是却不敢走向王大壮，因为王大壮太高太壮了，就算远距离看着，就给人一股压力，要是走的进了，真会吓得两腿酸软。
　　这时李青燕马上飞跑到了王大壮的身边，抱住了王大壮，然后眼睛里面顿时流出了伤心的眼泪，一下子染湿了王大壮的胸前的衣服。
　　王大壮铁骨柔情，最见不得女人在自己面前哭泣，看到李青燕伤心的哭泣起来，王大壮把李青燕推出了自己的胸膛，然后向中年人走了过去。
　　中年人看到王大壮走向自己，全身吓得颤抖起来，眼角一撇，看见了墙上挂着的一把东洋刀，顿时取了下来，然后持刀与王大壮对峙起来。
　　王大壮向前一动，中年人双手持刀向王大壮的身上劈去。
　　但是东洋刀却停在了半空中，因为被王大壮的右手握住了。
　　中年人想要抽出东洋刀，但是王大壮却使劲一扭，东洋刀顿时被王大壮掰成了两半。
　　中年人吓得双腿发麻不由得跪在地上，求饶道：“大侠，放了我吧！”
　　王大壮来到了中年人的身边，右手抓住了中年人的衬衣衣领，然后把中年人高举了起来，接着把中年人向床上扔去。
　　这一系列动作，就好像在扔一个普通的物件一样简单。
　　“啊，啊”
　　中年人摔在地上，顿时闷哼了起来。
　　王大壮不出手则已，一出手比王乐可重的多，虽然没拳打脚踢，但是这样一甩，估计最低要在医院里面躺上半个月乃至一个月。
　　王大壮没有再理会中年人，顿时转身对已经不哭泣的李青燕问道：“你没事了吧！”
　　“没事了。”李青燕说完之后，继续说道：“我要报警，不然的话，你们会受牵连的。”
　　李青燕说完之后就要报警，王大壮没有阻止，看着李青燕拨通了电话。
　　民警来了之后，把已经说不出话的中年人送到医院治疗，然后把王大壮和李青燕带到了警局录口供。
　　中年人是古董店的老板，意图强迫李青燕，然而被王大壮发现，阻止恶行，这些事情只要得到证实，李青燕和王大壮都没有事。
　　不过警方录了口供之后却不放王大壮和李青燕出去，因为事情没有调查清楚之前，王大壮和李青燕或许都是被告者。
　　这就是让警察介入的麻烦之处，王乐虽然没有做警车来警局，但是也是来到了警局。
　　王乐可不想王大壮和李青燕被关在警局里面，不由找到了警察局长张常胜。
　　张常胜前些天可是被王乐吓怕了，如今看到王乐，浑身都在发抖，赶紧说道：“时间还没到，还没有调查结果呢！”
　　王乐淡淡的说道：“我来这里不是说调查的事情，而是放了我的朋友。”
　　警察局长知道之后，一个电话打了过去，王大壮和李青燕就被放了。
　　王乐对张常胜说道：“记住我说的话，半个月时间，如果调查不出来，小心你的脑袋。”
　　“是，是，是，一定调查出来。”张常胜害怕的说道。
　　王乐走出警局之后，发现王大壮和李青燕并没有走，在门口站着，看着王乐出来，王大壮说道：“就知道你小子肯定有办法。”
　　王乐笑道：“这不是大壮哥的安排吗？我这个小弟也只有给大壮哥提鞋的份。”
　　王乐说这句话，就是让李青燕听得，让李青燕知道王大壮是个了不起的人。
　　李青燕现在心里非常感激王大壮，顿时对王大壮说道：“走吧！我请你们吃饭。”
　　王大壮摸了摸头发，憨厚的说道：“不用了。”
　　这时王乐说道：“怎么不用了，你救了李青燕两次，不以身相许，请吃两顿饭，不为过吧！”
　　王乐说的很对，李青燕不由点头说道：“就是啊！走吧！”
　　现在正是中午吃饭的时候，李青燕把王乐和王大壮带到了一家名为“美味轩”的酒楼里面。
　　这名字起的真够俗气，但是客人却多不胜数，可见越是俗的东西，越是接地气。
　　李青燕对服务员说要了一个雅间，然后服务员带着王乐三人走到了雅间之中。
　　三人坐好后，李青燕说道：“这是我第一次来这里吃饭，没想到是我请客。”
　　王大壮说道：“这一次我请客。”
　　李青燕摆手道：“你救了我，请你去最好的酒店都不为过，这些算什么啊！所以不要跟我抢。”
　　王大壮却耿直的说道：“我说我请就我请了。”
　　李青燕还想要反驳，但是王乐却说道：“好了，不要说了，这次我请客。”
　　听到王乐的话，李青燕和王大壮顿时笑了起来。
　　吃完饭后，李青燕执意付账，王乐和王大壮只好干瞪眼了。
　　走出饭店之后，李青燕笑着说道：“以后我不会再去古董店工作了，不过我心里一点都不失落，反而很高兴。”
　　王大壮问道：“以后有什么打算？”
　　李青燕思索着说道：“走着看吧！如果我的老公回来了，我就和他结婚，然后再开个店铺什么的。”
　　听到李青燕的话，王大壮眉头皱了一皱，不知道说什么了，本来在吃饭的时候，王大壮和李青燕聊的都不错，而不常爱说话的王大壮也变得健谈了，但是听到李青燕这句话，王大壮的嘴就好像被堵住一般，说不出话了。
　　王乐在旁边，就好像一个电灯泡，本来王乐在吃饭的时候就想走了，但是王大壮却不让王乐离开。
　　王乐假装去上厕所，结果王大壮也跟去了，无奈之下，王乐才跟到了现在。
　　如今看到王大壮的样子，王乐心中不由一叹，顿时对李青燕说道：“青燕妹子，人生有很多选择的不是吗？”
　　“是啊！”李青燕不知道王乐问的是什么，随口回答了一句。
　　王乐接着直入主题道：“那么我大壮哥这么出色，你为什么就非要选择你那个未婚夫呢？”
　　听到王乐的话，李青燕脸颊一红，不由看了一眼王大壮，然后沉默了。
　　王乐觉得有戏，不由对王大壮说道：“大壮哥，你既然喜欢青燕，就告诉她啊！”
　　王大壮斥责道：“你瞎说什么呢！”
　　王大壮斥责完之后，顿时对李青燕说道：“好了，饭也吃了，我们走了啊！”
　　王大壮说完之后，就拉着王乐向前面走去，头也不回，走路的速度也很快。
　　王乐真是被榆木疙瘩的王大壮气死了，这样的人还想找女朋友，估计狗屎都找不到。
　　不过身为王大壮的师弟，王乐当然不能袖手旁观，行走间，就想到了一个绝妙的办法。
　　王乐顿时对王大壮说道：“大壮哥，我有事，你自己转吧！”
　　王大壮问道：“什么事？”
　　“尿急了。”王乐只能用这个借口搪塞王大壮了，不然还得被王大壮跟着。
　　王乐离开王大壮之后，通过寻找找到了李青燕家摆地摊的地方，然后摆平几个地痞，打的他们哭爹喊娘，接着王乐带着地痞坐在李青燕家小摊旁边的咖啡店里面等待李青燕的到来。
　　李青燕在下午一点来到了，就是王乐和王大壮分开没多长时间就来了。
　　这时王乐给王大壮打电话，让王大壮来到咖啡店找他。王乐这边早就说出了自己的打算，这些地痞也知道王乐想要他们办什么事，害怕挨打，这些地痞当然听从王乐的指令，在王大壮还没来之前，就在一个角落等待着。
　　王乐并不怕那些地痞逃走，因为王乐已经记下了那些地痞的电话号码和身份证号码，而且王乐打的这些地痞实在招架不住，所以这些地痞只能听令行事，根本不可能逃跑。
　　王大壮来到咖啡店之后，坐在了王乐的对面，问道：“找我来喝咖啡吗？”
　　王乐呵呵笑道：“是啊！没事喝喝咖啡多好啊！”
　　王乐说完之后，立即给地痞发了一个短信，地痞收到短信，不由走到了李青燕家的小饭店里面。
　　那是一个用塑料布遮盖的棚子，里面放着一些桌椅，李青燕的爹妈就在哪里卖一些麻辣烫、还有炒面等的饭食。
　　别看这样的店面不怎么上档次，但是只要位置好，一天下来，赚个几百上千都是有可能的。
　　地痞到了家里之后，要了几碗饭，然后就开始去调戏李青燕。
　　这些事情都是王乐安排的，这些地痞知道有武林高手王乐撑腰，而且都认为这家人是王乐的仇人，所以胆子也大的不得了。


第二百九十三章 李青燕的未婚夫
　　看到自己的女儿被欺负，作为父亲岂能坐视不理，顿时拿起菜刀对几个地痞大吼道：“你们快点滚出去。”
　　“草，有种就砍我。”一个黄头发的地痞顿时向李青燕的父亲气势汹汹的走了过去。
　　李青燕的父亲就是一个老实人，那敢砍人啊，顿时举着菜刀，不敢动作了。
　　这时另外一个年轻人抓起手中的凳子，就向李青燕的父亲砸了过去，一下子砸到了李青燕老爹的头上。
　　“爹，你咋样啊！爹。”李青燕大哭起来。
　　吵闹声很大，顿时吸引附近摆地摊的人纷纷围了起来。
　　正在安静的喝咖啡的王大壮自然听到了打斗声和惨叫声，最重要的还有李青燕的声音。
　　王大壮顿时放下茶杯，看着另一个路口的围观人群说道：“不好，我听到青燕的声音了。”
　　王乐无语道：“没那么巧吧！”
　　王大壮顿时说道：“走。”
　　“大壮哥，你先去，我付账过后就去。”王乐说完之后，目送王大壮离开，王乐也没有起身，还是坐在咖啡店里面喝咖啡，看着王大壮如豹子一般奔跑的速度，王乐在咖啡店里面嘿嘿直笑。
　　那些地痞仗着有王乐撑腰，没有多久，就把店铺砸了一个稀巴烂，那叫一个过瘾啊！
　　本来嘛！被王乐打了一顿，无处发泄，如今可以砸店铺，心中的气全部发泄出去了，这些人简直开心的不得了。
　　李青燕的爹脑袋被砸烂，血流不止，李青燕抱住爹爹痛哭起来，而李青燕的娘现在看着自己的摊子被砸，自己的老伴倒在地上，不由坐在地上，痛哭起来。
　　这些地痞砸了店铺之后，开始向李青燕围了过去。
　　“小妹妹，今天陪哥哥去玩玩，保证你爽的不能再爽。”
　　“走吧！小妹妹，哥哥让你飞上云霄。”
　　这些人说完后，还哈哈大笑，说不出的下流。
　　围观的人就在旁边看着，除了没帮忙之外，就是报警都没有。
　　王大壮跑到围观人群旁，双手拽住两个人的胳膊，顿时把两个人甩到了一边，接着又是抓住两个人又甩向后面，不多时就甩出了一个通道。
　　这时几个地痞已经抓住了李青燕，李青燕在几个地痞的手中不断挣扎着。
　　王大壮一个箭步窜到了李青燕的身边，右手胳膊环住李青燕的腰肢，把李青燕抱到了身后，接着拳脚并用三两下就把五个地痞打的晕倒了过去。
　　王大壮真的发怒了，下手有点重，但是王大壮知道有分寸，也没有下死手。
　　王大壮紧接着把王大壮的老爹抱了起来，对李青燕说道：“去医院。”
　　王大壮说完之后，李青燕对她娘说道：“妈，你在这里看店铺，我和王大壮送我爹去医院。”
　　李青燕的娘被突如其来帮忙的王大壮搞的迷迷糊糊的，听到李青燕的话，顿时不置可否的点了点头。
　　李青燕在街上叫了一辆出租车，王大壮抱着李青燕的爹上车，李青燕紧跟着上了车之后，出租车向医院窜去。
　　李青燕走后，李青燕她娘看着屋子里面的几个人，都不知道怎么办了，不由坐在地上发呆。
　　这时王乐走了进来，探了探几人的鼻息，然后给每个人输送了一些真气，这些地痞才醒了过来。
　　这些地痞就要说话叫王乐为大哥，王乐却首先开口骂道：“快点滚蛋，不然的话弄死你们。”
　　这些地痞看到王乐眼中的怒意，不敢怠慢，马上站起来就跑。
　　地痞走后，王乐开始收拾店铺里面的桌椅板凳。
　　这些东西大部分都没有砸坏，而是乱糟糟的一片。
　　没有多久，就被王乐收拾好了。
　　接着王乐把神情萎靡痴呆的李青燕她娘扶了起来，扶到了座位上。
　　李青燕她娘问道：“年轻人，你为什么要帮我？”
　　王乐说道：“不是我要帮你，是我刚才的大哥要帮你。”
　　“哦，是刚才那个高高壮壮的人。”李青燕她娘问道。
　　“是的。”王乐点了点头，接着给李青燕她娘倒了一杯热水，李青燕不由喝了起来。
　　王乐说道：“我大哥可是一个好人啊！到现在都二十五了，还没一个女朋友呢！”
　　“哦，你大哥是不是有问题啊！”李青燕她娘问道。
　　王乐听到这个问题想笑但是没笑出来，不由说道：“他的要求太高了。”
　　“哦。”李青燕她娘点了点头。
　　王乐接着说道：“我大哥可是有钱人啊！手里面有几亿资产，哎，但是就是为了女朋友发愁。”
　　“哦。”李青燕她娘一边喝茶一边又点了点头。
　　这时王乐直入主题道：“其实我大哥喜欢你家闺女了。”
　　“什么？”李青燕她娘顿时问道。
　　“刚才那个高高壮壮的人喜欢你的女儿了。”王乐好好的解释了一遍。
　　李青燕她娘现在听清楚了，眼珠子不由乱转起来，接着问道：“你的大哥真有几亿那么多钱？”
　　“当然了，只要你女儿跟着我大哥住豪宅，吃好的喝好的，以后肯定不用在这里摆摊了，过上等人的生活了，再也不会被小流氓欺负了。”王乐诚恳的说道。
　　是啊！在这里摆摊，整天受城管的欺负，小流氓的欺负，真的受够了，但是李青燕她娘不由想起自己的女儿订婚的事情，顿时唉声叹气起来：“可是我的女儿已经有了婚约了啊！”
　　“结婚可以离婚，订婚可以退婚啊！”王乐提示道。
　　听到王乐的话，李青燕她娘呵呵笑道：“你看我这脑子，怎么没想到这点呢！”
　　李青燕她娘笑的很爽朗，好像彩票中奖一般的开心。
　　但是不多时，李青燕她娘就苦着脸说道：“这婚不能说退就退啊！”
　　王乐呵呵笑道：“只要你愿意把你的女儿许配给我大壮哥，退婚的事情小意思，现在你老公住院，你给你的女婿打电话，然后我就这样这样……。”
　　“哦，我明白了，哈哈哈。”李青燕她娘不由哈哈大笑了起来，笑了过后接着拿出了一个破手机给李青燕她女婿王鹏打了电话，说李青燕她爹被人打伤住院，让他赶紧回来。
　　王鹏当然要回来了，接到电话后马不停蹄的回来了，因为王鹏在别的城市，所以回来之后，已经是凌晨三点了。
　　王鹏拦了一辆计程车，顿时向医院开去。
　　但是计程车却在半路上拐进了一个胡同，王鹏就是本地人，当然知道去医院的路，顿时吼道：“你要把我拉到哪里。”
　　“到了你就知道了。”司机大哥没有转头就说道。
　　王鹏要下车，但是司机却不停车，没有多久就停在了一辆旅店的门口。
　　王鹏顿时对司机骂道：“草你奶奶的，把老子拉到这里干什么。”
　　这时司机下了车，抓住王鹏的胳膊狠狠一扭，差点把王鹏的胳膊扭断，疼的王鹏大叫了一声，除了疼痛，完全没有了一点反抗的力量。
　　接着王鹏被司机带到了旅社里面，司机对服务员眨了一下眼睛，然后带着王鹏走到了三楼的305房间门口，敲响了房门。
　　房门打开之后，两个身材火辣，穿着暴露的美女顿时笑脸相迎。
　　王鹏感觉自己看错了，顿时愣在了门口，但是在两个女孩的拉扯下，还是半推半就的走入了房间中。
　　司机关上房门，王鹏对两个貌美如花的女子惊恐道：“你们要干什么？”
　　两个女子哈哈笑道：“我们要吃了你。”
　　接着两个女子刹那间就脱下了浑身不多的衣服，两具完美的酮体顿时出现在了王鹏的面前。
　　王鹏咽了一口唾沫，下面无可抑制的翘了起来。
　　两个女子看到王鹏下面的雄起后，顿时蹲在了王鹏的身边，然后解开了王鹏的皮带，脱下王鹏的裤子，拿出王鹏的东西，一人一口如同品尝美味一般吃了起来。
　　王鹏虽说玩过女人，但是还从来没有双飞过，如今这一切让王鹏根本没有逃走的想法，顿时什么都不管享受了起来。
　　不多时，王鹏就脱光了衣服，与两个美女玩了起来。
　　10分钟后，房门被人打开了，三个民警走了进去，顿时对王鹏和床上的两个美女说道：“你们三个人是什么关系？”
　　王鹏吓得脸色苍白，不由说道：“我不知道怎么回事，是别人带我来的。”
　　一个胖子警察呵呵笑了笑，接着对身边的两个民警说道：“全部带走。”
　　就这样，王鹏与两个女孩子被带到了警局里面。
　　审讯之下，王鹏也不知道两个女孩子的名字，两个女孩子更不知道王鹏的名字，这种情况，不用说，已经属于性交易，根本不需要再询问了。
　　这时民警对王鹏问道：“你来这里干什么，有什么亲戚？”
　　王鹏马上说出是来找自己的未婚妻李青燕的，李青燕家出事就从外地赶回来了，并且在民警的追问下，王鹏无奈把李青燕的电话号码告诉了民警。
　　民警知道后，马上出去给李青燕打了电话。
　　李青燕接到电话后，来到了警局来接王鹏，但是从民警的口中，李青燕听到了不想听到的事情。
　　不过李青燕还是为王鹏交了三千块钱的罚款，然后一个人走了。
　　王鹏被释放后，就跑到了医院，找到了李青燕她爸所在的病房。
　　此时李青燕早就回到医院，想到王鹏做的事情，顿时把头埋在了她妈妈的怀里，哭的稀里哗啦的。


第二百九十四章 帮人帮到底
　　李青燕的爹妈狠狠的看着这个女婿王鹏，真想把他打一顿。
　　其实李青燕的妈妈那狠毒的眼神是假的，此时李青燕的妈妈已经乐开了花了。
　　王鹏知道李青燕家人都知道了自己做的事情，不由跪在地上，对李青燕和她爹妈解释道：“我下了长途车之后，就坐了一辆计程车，计程车司机就把我拉到了一个旅店里面，然后把我和两个女孩子关在了一起，我都不知道这到底是为什么，那两个女孩子骚扰我，最后我才把持不住了，不管我的事啊！”
　　李青燕的妈妈大怒道：“你的脸是不是很白啊！人家两个女孩子免费陪你是不是？”
　　王鹏就是一个小人物，这样的艳福，王鹏自然不会享受到，李青燕的父亲本来就受了伤，现在见到自己的女婿变成这样，不由更气了：“你走吧！咱们两家的婚约就这样算了，回去告诉你的家人。”
　　“爹、妈、青燕，这真的不是我的错，是有人陷害我。”王鹏哭诉道。
　　李青燕的妈妈说道：“陷害你有什么好处？”
　　李青燕的妈妈问完之后，王鹏说不出话了，就是啊，自己就是一个小角色，陷害自己有什么好处啊！王鹏想不通，打死他都想不通这到底是怎么一回事，对王鹏来说，刚才发生的一切都好像做梦一般，完全不是真的。
　　但是王鹏还不想放弃，顿时对李青燕说道：“青燕，我是什么人，你知道的，你相信我好吗？”
　　虽然王鹏坐了无法饶恕的事情，但是李青燕觉得王鹏不是那样的人，听到王鹏的解释，李青燕没有说什么决绝的话，不由停止了哭泣，说道：“你走吧，我要静一静。”
　　王鹏知道还有戏，现在说下去也不知道该说什么，顿时说道：“那我走了，明天来看你们。”
　　王鹏走出医院之后，没有立即回家，就找到了以前的哪家旅社，对服务员询问刚才305房间的那两个女孩子是谁？还有司机是谁？但是服务员却根本不认识那些人。
　　王鹏真的想要发疯了，不由在旅社里面大吼大叫，就在这时，旅店里面出来几个大汉团团围住了王鹏。
　　在这些大汉的威逼下，王鹏只好胆战心惊的离开了旅店。
　　王鹏不甘心，王鹏觉得被人耍了，不由在街上寻找那辆出租车，但是王鹏没有记住出租车的车牌号，街上的出租车都一个德行，所以王鹏说什么都找不到了。
　　正在王鹏失落而且绝望的时候，一辆出租车停在了王鹏的面前，里面一个戴棒球帽子和眼镜，脸上满是络腮胡的人说道：“上车。”
　　王鹏记得这个司机的侧脸，顿时指着司机吼道：“你为什么要陷害我？”
　　王鹏不敢上车，因为司机很厉害，他根本不是对手。
　　王乐说道：“你还不知道吗？”
　　“我知道什么？”王鹏真的要发疯了，这一切的事情让王鹏的脑袋都快要爆炸了。
　　“你快死了。”司机沉声说道。
　　“你在胡说什么啊？”王鹏不解的问道。
　　司机说道：“上车，我告诉你。”
　　王鹏没有办法，只好打开车门上了车，然后警惕的看着司机苦着脸，焦急的说道：“你告诉我到底是怎么回事？”
　　司机驾驶汽车，到了一条偏避无人的街道上，随之说道：“你在以前是不是在街上打过人？”
　　王鹏思索着说道：“是的。”
　　司机紧接着说道：“那个人已经死了，变成了厉鬼，现在要来抓你，你现在要做的就是找个小妞，让她陪你一夜，然后赶快离开这里，如果你一个人睡觉，必定被厉鬼杀死。”
　　“你开玩笑的吧！”王鹏愣神的问道，这种事情，王鹏怎么都不相信。
　　“我给你请了两个小姐，你知道多少钱吗？你以前玩过吗？我拿着钱给你开玩笑的吗？”司机一连问了好几个问题。
　　王鹏看着司机一脸迷茫，接着问道：“我们两个互不相识，你为什么帮我？”
　　“其实我是抓鬼师，我不想任何人被厉鬼害死。”司机严肃的说道。
　　在王鹏迷茫的时候，司机从一个包里拿出五沓钱递给了王鹏说道：“这里是五万块，今天晚上找个小妞陪你一夜，第二天，赶快离开这里，半年之后再回来。听我的，你把钱拿走，不听我的，你该干嘛干嘛去。”
　　我靠！天上竟然有这样的馅饼，不捡白不捡啊！王鹏动心了，也相信了。
　　人家都拿了五万块钱，不相信也得相信啊！王鹏不由拿到了司机手中的钱，接着拿出几张看了起来，看看是不是假钱，一看不是假钱，王鹏害怕司机反悔想要立即下车。
　　司机说道：“先把钱存起来。”
　　听到司机的话，王鹏点了点头。
　　司机驾驶汽车来到了取款机和存钱机的面前，把五万块钱存进了卡里，看到这些钱真的存到了卡上，王鹏真的高兴坏了。
　　钱存好后，司机说道：“我给你带到一个按摩店里面。”
　　王鹏相信了司机的话，也不管那么多了，也不再询问了，顿时坐上出租车，来到了一个按摩小店。
　　司机停下车后，把王鹏带到了按摩小店里面，给王鹏挑了一个美女，目送王鹏进入房屋才离去，而且这些钱都是司机出的。
　　不过让王鹏没有想到的是，到了半夜十二点，又有警察查房，王鹏第二次被抓了进去。
　　还是一拨民警，看到王鹏之后，这些警察的脸上不由带着苦笑和玩味的笑意。
　　王鹏说道：“我自己付罚款。”
　　但是警察却说道：“让你的亲人领你回家。”
　　李青燕已经睡了，但是再次接到了警察的电话，然后又去警局交了钱。
　　这一次，李青燕并没有早一步离开，而是等着王鹏出来。
　　王鹏一出来就解释道：“青燕，我现在是有苦衷，你相信我。”
　　李青燕冷冰冰的说道：“就算有人诬陷你，也不可能诬陷你两次，现在你没话说了吧！”
　　王鹏还有话说，王鹏不由把司机给他说的话说了一遍，还拿出存折说上面已经存进去了五万块钱。
　　有钱就了不起吗？有钱就能胡作非为吗？李青燕心凉不已，觉得王鹏变了，已经不是以前的那个王鹏了，这一刻，李青燕已经不会原谅王鹏了，只想给王鹏划清界限，顿时冷笑道：“你拿着钱，赶快有多远滚多远吧！”
　　李青燕说完之后，向警局外面走去。
　　王鹏一直追着李青燕，但是追出警局之后，李青燕转身说道：“别跟着我，去和小姐玩去吧！”
　　王鹏吼道：“青燕，我真的有苦衷，你相信我。”
　　“你的苦衷就是非要和小姐玩吗？”李青燕问道。
　　“是的。”王鹏回答道。
　　李青燕笑了，笑容中还夹杂着眼泪，其实李青燕很喜欢王鹏，但是如今已经不喜欢了，一辈子都不可能喜欢了。
　　李青燕笑了之后，就转身向前跑去，再也没有回头。
　　王鹏也没有追赶，对王鹏来说，追赶是没用的，但是王鹏不由对跑动的李青燕大叫道：“青燕，等着我，我会回来找你的。”
　　可是李青燕却没有转头，没有说一句话。
　　这时出租车停在了王鹏的面前，司机说道：“你怎么回事？怎么老是来警局？”
　　王鹏哭笑不得，上了计程车后，不由说道：“我算倒霉透顶了。”
　　司机阴沉的脸说道：“现在知道你祸不单行了吧！”
　　听到司机的话，王鹏现在已经没有任何怀疑了，心中坚信司机就是帮助他的抓鬼师，心中对司机一时间感激的不得了。
　　司机说完之后，拉着王鹏又去了一个小旅社，找了一个小姐，最后司机留下了一段话：“你离开这里之后，隔三差五的去找个小姐，半年之后就没事了。”
　　“谢谢你，谢谢你。”王鹏拉着司机的手，一阵感谢。
　　司机说道：“不用谢我，这都是我应该做的，帮人帮到底，送佛送到西，好了，去玩吧！”
　　司机说完后，关上了房间的房门。
　　王鹏无缘无故得了五万块钱，现在开心死了，也不去想李青燕了，顿时与小姐玩闹了起来，玩的那叫一个激情四射，不亦乐乎啊！
　　司机走出旅店之后，驾驶计程车开到了出租车公司里面。
　　交付之后，司机走出出租车，摘下帽子和眼睛，揭掉脸上的络腮胡，顿时露出了王乐本来的面貌。
　　“呵呵，一切搞定了。”王乐嘿嘿一笑，顿时向酒店走去。
　　刚才王鹏所经历的一切，都是王乐策划的，旅店里面的小姐、警察扫黄都是王乐安排的。
　　王乐知道演戏要演到底，而夺走了人家的妻子，怎么说也得有些补偿，所以王乐忍痛给了王鹏五万块钱。
　　现在一切已经水到渠成，王乐心中也放心了。
　　第二天，王大壮在王乐的逼迫下，来到了医院里面探望李青燕的父亲，李青燕的妈妈看着王大壮，脸上带着一股笑意，看的王大状心里有些发毛。
　　李青燕现在已经与王鹏彻底分手了，再也没有结合的可能了，现在李青燕对多次出手帮助他的王大壮好感大增，见到王大壮拿着礼物来，李青燕的脸上不由浮起了两朵红晕，羞涩的在房间里面都呆不下去了。
　　李青燕她爹昨天送到医院的时候处在昏迷状态，今天醒了，李青燕她娘则把王大壮把几个地痞流氓打跑的事情告诉了李青燕她爹。
　　李青燕她爹不由对王大壮握手感谢，王大壮则说是李青燕的朋友，应该的。
　　这时李青燕她娘不由问道：“大壮，你有婚配吗？”
　　“没有，我还没谈过女朋友。”王大壮摸着头发憨厚的说道。
　　李青燕她娘嘻嘻一笑，不由对王大壮说道：“你看我家青燕咋样？”


第二百九十五章 下药
　　李青燕的脸颊已经红的滴血了，不由撅嘴说道：“妈，你说什么呢，我才刚和王鹏分手呢！”
　　李青燕她娘说道：“刚分手怎么了，这又不是病，难道你还想跟你爹一样修养一段时间。”
　　“哎呀，看你说的真难听。”李青燕脸颊大红，实在坐不下去了，顿时说道：“我回家了。”
　　李青燕她娘则对王大壮说道：“你送送我闺女吧！”
　　“哎。”王大壮答应了一声，然后随着李青燕一起走了出去。
　　这时李青燕的老爸对李青燕她娘问道：“你知道人家是什么人吗？你就乱攀亲？”
　　李青燕她娘笑着说道：“人家救了你，你还怀疑人家？”
　　“救了我，也不能卖女儿吧！”李青燕她爹恼怒的说道。
　　李青燕她娘嗤之以鼻，忍不住说道：“我打听了，那家伙手里有几个亿资产。”
　　“啊，是不是真的？”李青燕她爹不相信的问道。
　　“真的。”李青燕她娘呵呵笑道。
　　李青燕她爹虽说不会把自己的女儿卖给土财主，但是如果自己的女儿真的嫁给一个富豪，那也是好事，这不仅是为女儿着想，对自己也是好事，想到此处，李青燕她爹觉得自己头上的伤口一点都不疼了，完全好了。
　　王大壮和李青燕走在路上，王大壮不知道该说些什么，如今李青燕已经没有了未婚夫，那么就是名花无主了，自己就可以追求了，想到此处，王大壮心中高兴的不得了，但是心中却也是很紧张。
　　李青燕现在也不知道该说什么，低着头，都不敢抬头去看王大壮。
　　王大壮三番四次救了自己，可以说是自己的大恩人，本来李青燕就对王大壮存有一点好感，现在没有了未婚夫，好感顿时大增了。
　　李青燕和王大壮就好像十几岁心窦初开的小孩子一般，谁也不说话，就在街上慢慢的走着，而且两个人还都低着头，不看路。
　　这时一辆卡车呼啸的向两个人行驶而来，司机不知道喝醉酒还是怎么的，顿时冲向了王大壮。
　　王大壮立即抱住李青燕抱到了一边，紧接着王大壮窜到了卡车后面，拉住了卡车的后车厢。
　　汽车还是向前飞驰而去，但是王大壮轻轻一抬，后轮顿时被抬了起来。
　　卡车的动力都来自后轮，所以这样一来，卡车就无法行驶了。
　　卡车如果冲过去，肯定会冲到前面的商业街中，到时候肯定死伤无数，不过有王大壮这一出手，什么事情都不会发生。
　　当王大壮把车子放到地上的时候，司机已经熄火了，赶紧下了车。
　　李青燕把这一切都看在眼里，心中怦怦直跳，虽说王大壮就是一个大力士，但是跟着这样一个人，实在太有安全感了。
　　现在路人也纷纷围了过来，王大壮不想被人关注，顿时带着痴呆的李青燕冲出了人群。
　　离开人群很远之后，李青燕笑着说道：“大壮，你的力气很大。”
　　王大壮摸了摸头发，也没有去看李青燕，顿时低着头憨厚一笑道：“一般般吧！”
　　看到王大壮憨厚的样子，李青燕更喜欢王大壮了，李青燕就是那种朴实的女孩子，虽然长得漂亮，但是从来没有想过找什么有钱人过日子，就是想着以后可以嫁一个好老公可以幸福的生活一辈子。
　　本来李青燕觉得王鹏很不错，就想跟着他一辈子，但是现在王鹏的所作所为，让李青燕实在是心凉了，这门婚事也是到此为止了。
　　其实李青燕与王鹏的感情并不深，只是相亲才认识的，李青燕觉得王鹏这个人老实巴交就同意交往订婚。
　　虽说如今分手，但是却并没有让李青燕如何难受，在加上身边还有一个更忠厚老实的人，李青燕不觉得难过之外，反而觉得非常开心。
　　王乐这边立即给了司机一千块钱，让司机马上离开，司机其实一点都不迷糊，而且没有出什么损失就能拿到这么多钱，司机可开心坏了。
　　王乐知道王大壮遇到女人就变成了木头疙瘩，不帮忙是绝对不行的，所以咱帮忙就帮到底，送佛就送到西。
　　王乐搞定了司机之后，立即给王大壮打了电话，电话接通之后，王乐说道：“中午，我在凯撒酒店等你们，到时候一定过来。”
　　王大壮说道：“好的。”
　　其实王大壮也想请李青燕吃饭，而能够请自己喜欢的人吃饭，是每个男人都喜欢做的事情。
　　王大壮挂断电话之后，就对李青燕说道：“中午去凯撒酒店吃饭吧！”
　　李青燕想要同意，但是却想到了自己受伤的父亲，不由说道：“我还要给家人做饭呢！”
　　“哦，那算了。”王大壮没有劝说，而是憨厚的笑了笑。
　　王乐早就知道李青燕会反对，所以马上就给李青燕她娘打了电话，把事情说了一遍，李青燕她娘马上说道：“我马上给青燕大电话，让她去你们那里吃饭。”
　　李青燕她娘说到做到，就给李青燕打了电话，电话接通之后，李青燕她娘顿时说道：“孩子，今天我和你爹就在医院吃饭，你不用做饭送来了。”
　　“哦，医院的饭不行啊，还是我做饭吧！”李青燕说道。
　　“不用了，你该做什么就做什么，别管我们。”李青燕她娘说完之后，就挂断了电话。
　　李青燕这边挂断了电话，不由对王大壮笑道：“今天中午，我不用回去做饭了。”
　　“哦，那咱们就去凯撒酒店吃饭。”王大壮笑道。
　　“嗯。”李青燕嘻嘻一笑。
　　到了中午，王大壮带着李青燕来到了凯撒酒店在服务员的带领下，找到了早就来到雅间静坐的王乐。
　　王乐已经点了菜，而且还为王大壮和李青燕倒了酒。
　　王大壮和李青燕进来之后，王乐就把王大壮推到了门外，关上了房门，对王大壮说道：“你在这里等着，我要跟青燕说几句话。”
　　“说什么，难道我不能听吗？”王大壮郁闷道。
　　王乐说道：“为了你的终身幸福！”
　　王大壮皱眉说道：“那还用你说吗？我自己能搞定？”
　　“你搞定个球，在这里等着，我很快就搞定。”王乐说完之后，也不管王大壮郁闷的眼神，顿时走了进去，关上了房门，把王大壮锁在了门外。
　　王乐坐在了李青燕对面举起酒杯，对李青燕说道：“青燕，可以跟我喝一杯吗？”
　　“我不会喝酒。”李青燕摇头说道，不知道王乐要干什么。
　　王乐说道：“你的那杯是可乐，不是酒。”
　　“那好。”李青燕笑了笑，然后端起酒杯闻了闻，果真是可乐，不由得笑了。
　　王乐端起酒杯，与李青燕碰了一杯，顿时说道：“来，一杯干。”
　　王乐说完之后，就一干二净，李青燕虽说不会喝酒，但是喝一杯可乐也不在乎，顿时把一杯可乐喝的干干净净。
　　接着，王乐对李青燕问道：“青燕，喜欢大壮吗？”
　　听到王乐的话，李青燕的脸上升起了两朵嫣红，低着头没有说话。
　　看到李青燕的样子，王乐呵呵笑道：“我已经知道了。”
　　王乐没有再问话，顿时走到门边打开门，让王大壮走了进来。
　　王大壮虽然没有进门，但是也可以感知到王乐与李青燕在房间里面说了什么。
　　王大壮心里对王乐很是感激，其实自从在泰山的时候，王大壮就对王乐感激的不得了，如今王大壮更加感激王乐了。
　　王乐对进入屋子的王大壮挤眉弄眼，眼神很是下流，王大壮不由哭笑不得的笑了笑。
　　接着王大壮坐在了李青燕的身边，王乐也坐在两人的对面说道：“开始吃饭。”
　　本来相安无事，但是李青燕吃了一会儿，就满脸通红，而且身上热的很，现在的天气不需要开空调，根本不热，而且桌子上的菜也都不热，但是李青燕身上却出汗了。
　　不仅如此，李青燕觉得头重脚轻，身体异常的无力，不由趴在了桌子上说道：“好热啊！好难受。”
　　王大壮不知道情况，顿时问道：“你怎么了？”
　　这时王乐靠近了李青燕摸着李青燕的脉门查探了一番之后，不由说道：“没事，李青燕最近是太疲累导致的，现在让青燕去休息一下就好了，跟我来。”
　　王乐说完后，走到门边打开了房门。
　　王大壮则抱起了李青燕，跟着王乐向前走去。
　　王大壮看着怀中的李青燕，双手不断拉扯衣服，而且眼睛一直在迷离的盯着自己，这一切，让王大壮都感觉到非常奇怪。但是王大壮知道王乐不仅武功高强也看过很多医术，所以也没有去反驳王乐，一切都听从王乐的指示。
　　王乐早就在这里开了房间，所以坐上电梯，不多时就到了房间里面。
　　王大壮把李青燕放在了床上就要离开，李青燕则抱住了王大壮说道：“要我，我好难受。”
　　王大壮心中一惊，顿时觉得事有蹊跷，不由看向门口，但是王乐却消失了。
　　王大壮知道已经发生什么事了，是自己的好兄弟给李青燕下药了。王大壮岂是那种趁人之危之辈，知道李青燕被下药后，更不会去碰李青燕了，立即挣脱开李青燕的手，然后让李青燕坐在床上，给李青燕输送真气，把体内的春药逼出来。


第二百九十六章 三清堂堂主马飞
　　王乐知道王大壮是什么样的人，所以到了门口也没有走，感知到房间里面王大壮的举动。
　　王乐顿时对王大壮传音道：“大壮，我知道你不是那样的人，但是李青燕却已经中了我研制的奇特春药，所以就算你用真气也逼不出来她身上的毒，送到医院也不行，如果你不想看着李青燕死的话，就与她翻云覆雨吧！你自己看着办吧，我下去吃饭了。”
　　听到王乐传音入耳的话，王大壮现在真想把王乐揍一顿，不揍死也揍个半死。
　　不过王大壮可不会轻信王乐的话，还是不断的输送真气，向李青燕的体内灌输而去。
　　但是王大壮输送的真气不但没有把李青燕体内的春药给逼出来，反而让李青燕更热了，双手已经解开了衬衣的扣子，接着一下就拔了下来。
　　“好热，好热。“李青燕嘤咛一般的说道。
　　此刻光滑白皙的项背出现在了王大壮的面前，加上李青燕身上的汗水充斥着一阵香汗，顿时让王大壮咽了一口唾沫，身心再也无法平静，而下面也一下子硬了起来。
　　“王乐，你太混蛋了。”王大壮的双手从李青燕的后背上拿了下来，心中顿时大骂道。
　　这时李青燕的身子一下子倒在了王大壮的怀里，一双迷离而深邃的眼睛看着王大壮，而那小手也在王大壮的身上抚摸起来，一边抚摸，一边说道：“我要。”
　　王大壮可不想做出这般牲口一样的事情，本来想要起身，但是李青燕的小手却摸到了王大壮下面的硬气。
　　我靠！王大壮心中大吼一声，实在是受不了了，话说王大壮可是一等一的雏鸟啊！被如此撩拨，实在是受不了了。
　　此刻的王大壮已经不再想那么多了，顿时与李青燕亲吻抚摸了起来……
　　一直到了晚上九点钟，王大壮才给王乐打了电话。
　　王乐接通电话后问道：“大壮哥，有啥事？”
　　王大壮怒道：“你在哪里？”
　　王乐说道：“我就在隔壁，一直在听着你们的动静啊！”
　　“什么？”王大壮顿时挂断了电话，想要出去，但是李青燕却拦住了王大壮说道：“出去干什么啊！我不想出去。”
　　“我想去……。”王大壮话还没说完，李青燕就用小手堵住了王大壮的嘴说道：“哪里都不准去。”
　　听到李青燕的话之后，王大壮心中的怒气一时间消失了，不由充满爱意的看着李青燕，然后和李青燕激吻了起来。
　　……
　　第二天，王大壮和李青燕搂抱着走出了房间，而王乐就在两人的门口站着。
　　王大壮现在对王乐是又爱又气，爱的是王乐真的帮了他太多了，气的是这小子帮人根本没有下限，让自己做了一回牲口。
　　“大哥，嫂子，早上好。”王乐对两人鞠了一躬。
　　李青燕听到王乐的话，顿时躲在王大壮的怀里，嘻嘻笑了起来。
　　王大壮知道王乐是对他好，而且自己也得到了李青燕，心中的气也消了，顿时说道：“走，去吃早餐。”
　　王乐笑道：“不用去，我给你们俩准备好了，你们在房间里面可以享用，享用完了，可以继续休息。”
　　王乐说完之后，一个酒店的服务员推着餐车，堵住了两人的去路。
　　王大壮说道：“那怎么行，我们还也任务呢！”
　　王乐说道：“我去查就是了，现在你们就在这里度蜜月吧！”
　　这时李青燕说道：“我要去照顾我爸爸啊！”
　　就在李青燕话语一落之际，李青燕的电话响了起来，一看是父亲的电话，李青燕马上接通了电话。
　　电话一接通，李青燕的爸爸就说道：“孩子，你跟大壮去玩吧！他是好孩子，我的伤已经好了，出院了。”
　　“那么快？”李青燕不相信的问道。
　　“真的啊！就这样，挂了啊！”李青燕的爸爸说完就挂断了电话。
　　王乐看着王大壮和李青燕不肯回房，只好推着餐车，走进了房屋，把两人赶回了屋里。
　　随之王乐对王大壮和李青燕笑了笑，然后走出了房屋。
　　王乐现在走出去也是无所事事，就在街上闲转了起来。
　　没有多久，王乐就遇到了佩戴刀剑的道士。
　　这些道士的蓝色长袍上，写着两个“全真”大字，走在路上气势汹汹，连附近的车辆和行人都要避让。
　　他们的手上拿着两个图像，对路过的人一一查看，眼睛瞪的跟铜陵一般大。
　　王乐不知道这些全真派的道士找什么人，不过王乐现在对全真派可是充满敌意。
　　如今看到全真派的弟子到了山脚下如此嚣张，王乐就想要把这些人打一顿解解气。
　　王乐顿时低头向前走去，也不看前面的路，直冲冲的向着那些道士冲了过去。
　　“草尼玛，没长眼睛啊！”一个最前的道士，看到王乐直冲向自己，顿时大吼了一声。
　　“草泥马。”王乐抬起头，顿时就冲了过去，瞬间把十个道士打倒在地，随之拿起了道士手中掉落的画像看了起来，这两幅画像不是别人，正是王乐和王大壮。
　　这些道士也发现王乐与画像上面的一个人一样，加上王乐的身手，这些人也都猜测到王乐就是画像上的人。
　　虽然这些人想要抓王乐上山，但是奈何这些道士站也站不起来了。
　　王乐也不避讳，顿时拿着画像对十个道士问道：“为什么找我？”
　　一个道士回道：“你得罪了整个恒山的观主和主持，我们当然要找你们。”
　　王乐继续问道：“找到我们，你们会怎么办？”
　　王乐这句话出口之后，没有人说话了，王乐顿时凶神恶煞的向十个道士走去。
　　最先说话的那人，看到王乐狠毒的表情，不由恐惧的咽了一口唾沫，赶紧说道：“把你带到山上，见我的师傅。”
　　“你们的师傅是谁？”王乐问道。
　　“马飞。”道士回答道。
　　马飞！王乐记得这个名字，李青燕说马飞是三清堂的堂主，他本就是好色之徒，而他的手下更是无恶不作。
　　以王乐猜测，那次用音术震伤自己的就是马飞，想到此处，王乐心头火起，恨不得马上杀到全真派，杀了马飞，以雪前耻。
　　可是王乐现在不知道能不能杀死马飞，如果杀不死马飞，反被对方杀死，那可不行。
　　王乐左思右想，觉得自己既然知道全真派有高手，自己全身戒备，而且佯装被手下抓上去，然后攻其不备，就算不能杀死马飞也能逃跑。
　　想到此处，王乐心中一笑，顿时对全真派的弟子说道：“现在带我上山。”
　　“呃”
　　十个道士都没有想到王乐想要跟他们一起上山，这到底是哪里出来的毛头小伙子啊！
　　不过王乐愿意上山，正合这些道士的心意，把他交给堂主，更是大功一件啊！
　　这些道士虽然被王乐打的身上疼痛，但是有了邀功的心思，马上从地上站了起来，然后一瘸一拐，带着王乐上山了。
　　现在各大名胜古地都有缆车，而这些高山更有缆车，为了不耽误时间，众人就坐着缆车向山上进发而去。
　　半个小时后，就到达了全真派的门口。
　　王乐在缆车上，让这些全真派的弟子假装押解王乐回去，这样的话，也能让他们的师傅和堂主放心。为了让马飞相信自己真的是被抓来的，王乐还刺破一个道士的手指头，把那个道士手上的鲜血抿在了脸上，这样一化妆，王乐就好像被打了很惨一样。
　　这些弟子都猜到王乐居心不良，不过碍于王乐的威严，还是点了点头。
　　道士带着王乐从后门进入，然后向三清堂走去。
　　正在玩弄女人的马飞，虽然被情欲控制了心神，但是却没有被情欲冲昏头脑，神识时刻感知着附近的一切。
　　他的徒弟把王乐带到三清堂附近的时候，马飞已经感知到了。
　　马飞在女人的身上一阵冲刺，最后完成了整个运动。
　　女人给马飞清理了一下，马飞马上穿上衣服，然后走到了三清堂的大厅里面。
　　现在王乐在十个道士中间，跪在地上，脸上看起来伤痕累累。
　　十个道士见到马飞来到，赶紧对马飞鞠躬。
　　马飞看到自己的徒弟抓到了人，心情大好，不由向低头的王乐走了过去。
　　“抬起头来。”马飞对王乐狠狠的说道。
　　王乐慢慢的抬起头，在抬头的瞬间，手中的土灰顿时向马飞抛飞而去。
　　马飞后退闪避的过程中，浑身一震，那弥漫在眼前的土灰顿时被震的向王乐覆盖而去。
　　王乐却没有闪避，右手抬起手掌，巨大的寒冰真气向马飞包围而去。
　　马飞感知到那极致的冰冷，身体刹那间退了五步，才没有被寒冰真气包围住。
　　但是马飞没有被包围住，王乐身边的十个道士身上却已经结了一层层厚厚的冰，全部变成了一幅幅冰雕。
　　这些土灰已经全部落在了地上，王乐和马飞互相看着对方，两个人一句话都不说，就在哪里彼此看着对方。
　　马飞感觉到王乐的气息很熟悉，心思一动，立即想到了在前不久，自己用音术震伤了一个人，马飞感觉就是现在眼前的人。


第二百九十七章 暴打三清堂堂主
　　“我……。”马飞嘴巴未动，但是音术已经发散了出去，这种音术只能是有内力的人才能听到，其实是震慑修炼者的神识而已，普通人不会被震慑到。
　　一个字响起，王乐就感觉脑袋晕沉，差点跌到在地，为了不让马飞用音术袭击，王乐立即调动体内的真气，双手手掌顿时面向马飞，瞬间就窜出了巨大的寒冰真气向马飞包裹而去。
　　见到寒冰真气的袭来，马飞顿时闪避开来，说出去的话也只好停止了。
　　马飞的音术属于意念的攻击，一旦有所动作，意念就会消弱，所以攻击力也会变弱，只能停止。
　　王乐不知道马飞还有没有其他绝招，顿时不管三七二十一的向马飞追击而去，手中的寒冰真气不断向马飞释放而去。
　　马飞现在根本没有其他的办法阻止王乐，也没有和王乐打斗，只能一味的闪避开来，而且速度很快，没有被寒冰真气伤到身体。
　　释放寒冰真气需要很多的内力，如果这样一直释放，真气消耗的太快，所以一直追到了三清堂的后院之后，王乐只好被迫停止了追赶。
　　王乐站在原地，对速度减慢的马飞讥讽道：“你就只有这一个本事。”
　　马飞停了下来，转过身体，看着王乐说道：“你不就是只有这一个技能。”
　　“说的也是。”王乐呵呵一笑。
　　本来遗留下来的修炼秘籍都很少，一般人连一个技能都修炼不到，其实能有一个技能已经不简单了。
　　“你杀……。”看到王乐没有再释放真气，马飞的意念攻击再次向王乐释放而来。
　　王乐看似已经放弃戒备，实则全身戒备着。
　　感觉到马飞用音术袭击，王乐手中的寒冰真气就如高压水管中的水一般向马飞释放而去。
　　马飞心中惊恐，马上放弃了攻击，转而闪避开来。
　　王乐释放寒冰真气之后，就停了下来，与马飞对峙起来，两个人互相看着对方，好像要表白一般。
　　马飞站在原地，心中怦怦直跳，如果刚才慢了一点，自己就会巨大的寒冰真气而包裹。
　　那寒冰真气虽然没有包裹住马飞，但是却让整个院子变成了冰天雪地，完全被寒冰覆盖了，冷空气不可抑止的窜到了马飞的身上，让马飞打了一个寒颤。
　　马飞开口说道：“你是来报仇的吧！你碰不到我，我也杀不了你，这次的事情我不再追究，你下山吧！”
　　“呵呵，我碰不到你？”王乐玩味似的反问道。
　　“你还有绝招？”马飞问道。
　　王乐右手抄进口袋，拿出来之后，手中已经抓着一把小石子，王乐手腕顿时一抖，一枚枚石头顿时向马飞投掷而去。
　　王乐抛掷石头，看似轻描淡写，但是实则运用了真气，所以那些石子飞行的速度快如闪电，犹如流星一般向马飞冲去。
　　马飞顿时闪避开来，速度之快，更是让马飞咋舌。
　　不过王乐抛掷小石头的同时，身子一动向马飞追击而去。
　　马飞心中惊恐不已，不仅要躲避小石头的袭击，还要躲避王乐的追赶，马飞一时间真的心力交瘁，不由大吼道：“停，我认输。”
　　王乐并没有停止追赶，现在已经不需要释放寒冰真气，那么体内的真气不会消耗太快，听到马飞的话，王乐心中一笑，还是向马飞追击而去。
　　马飞身上的真气本就不多，马飞修炼的乃是精神力，精神力虽然与真气有瓜葛，但是其中的联系不是太大。
　　没有多久，马飞体内的真气就消耗的差不多了，马飞知道自己再也无法躲避逃跑了，不由钻入了一件房屋之中。
　　王乐紧跟而去，但是到了屋里，马飞已经没影了。
　　不过王乐感知到马飞在哪里，顿时向马飞隐藏的床下走去。
　　马飞在床下苦着脸求饶道：“大侠，你放了我吧！”
　　“出来我就不杀你。”王乐狠狠的说道。
　　听到王乐的话，马飞立即从床底下爬了出来，然后跪在了王乐面前。
　　“靠！这么听话。”王乐心中一叫，顿时一脚踢在了马飞的脸上，直接把马飞口中的三颗牙齿踢掉了出来，而马飞也被王乐一脚踢到了床上，最后摔在了床上。
　　王乐紧接着对着马飞一阵暴打，把马飞打的奄奄一息，不过马飞毕竟是修炼的人，所以还没有死翘翘，如果不是修炼的人，估计早就死的不能再死了。
　　王乐已经报仇雪恨，心中大呼爽快，顿时说道：“现在在全真派寻找一个脚底板有红色胎记的人，找到了，我就放过你，没有找到，我就要你的命。”
　　马飞艰难的说道：“是，是。”
　　王乐也不走了，就在全真派里面呆着，而且紧跟在马飞身边。
　　马飞叫来了他的所有弟子，然后让他们去做事，三清堂本来就是戒律堂，这些人做什么，其他道士都不会不从，所以做事的效率也是很高的。
　　吩咐完之后，马飞带着王乐来到了他的住宅里面。
　　他的住宅是一个小院子，坐落在西峰顶上，虽说院子不大，但是里面有花有草，还有一个小池塘，池塘里面还有小鱼。
　　蝴蝶在花丛中翩翩起舞，小鱼儿在池中游来游去，给这片小院子增加了无数生气。
　　这时有两个女人从屋子里面走了出来，当看到马飞脸上的伤势之后，脸上顿时露出惊恐和嘲笑一般的笑意。
　　这时又有一个女子在二楼的窗户里面冷眼俯视着马飞，见到马飞鼻青脸肿，女子顿时冷道：“马飞，你把我囚禁在这里，你一定会遭报应的。”
　　马飞没有回话，心中叫苦，不由低头向前走去，希望王乐不要多管闲事。
　　这时王乐问道：“这些女子都是你的老婆吗？”
　　马飞心中惊恐，赶紧跪地说道：“大侠，饶了我吧！”
　　“草！”王乐一脚踢在马飞的脸上，再次把马飞的三颗牙齿踢掉在地上。
　　马飞一头栽倒在地，顿时咿呀咿呀的大叫起来。
　　紧接着，王乐对那三个女子说道：“现在你们可以走了。”
　　三个女子听到王乐的话，都没有动作。
　　王乐知道马飞可以用意念攻击别人，也可以用意念操控别人，而这些女人也肯定是吓怕了。
　　王乐不由对三女说道：“没事了，从今以后，马飞不会再为害任何人了。”
　　王乐话语一落后，三女孩还是没有动身，而且都在看着王乐，王乐顿时哭笑不得，不由说道：“难道你们还想被马飞摧残吗？”
　　王乐最后这句话说完之后，两个门口的女人顿时向马飞冲了过来，然后对着马飞一阵暴打，暴打之后，这些女人顿时累的满身大汗，不由停下来休息起来。
　　二楼的女子下来之后，也对着马飞一阵暴打，打完之后，顿时来到了王乐的身边，在王乐的脸上亲了一下说道：“以后我就是你的。”
　　“我们也是你的。”其他两个休息的女孩子同时说道。
　　这三个女孩子都穿着灰色道袍，离的远了，只觉得清纯靓丽，离的近了，王乐才发现三个女孩子的年龄都很小，都好像一个个幼稚少女。
　　说来也是，马飞能玩小女孩，肯定不会去玩妇女了。
　　听到三个女孩子的话，王乐一阵头大，顿时说道：“您们三个快点下山寻找你们的父母吧！”
　　“是父母把我卖给马飞了，我们可不想回去了。”其中一个小女孩说道。
　　这时另外一个小女孩说道：“我也是被父母卖给马飞的。”
　　还有一个女孩子没有说话，只是可怜巴巴的看着马飞。
　　马飞是全真派的弟子，而且还是堂主，玩女人自然不需要去抢，而且全真派在山下那么多的地皮，钱这种东西也是很多的，所以马飞玩的都是买来的女人，而且还都是初的，玩段时间，就会把这些女孩子卖到洗头房什么的做皮肉生意。
　　虽说有点不地道，但是马飞确实也没去街上强抢过女人，去强暴过女人。
　　知道这些女孩子都是买来的，王乐对马飞的敌意和厌恶小的多了，不过王乐可不会要这些女人，顿时说道：“快点走，不然我改主意了。”
　　听到王乐的话，三个女孩子只好对王乐点了点头，然后恋恋不舍的离开了。
　　其实三个女孩子想要跟着王乐，不仅是王乐救了她们，而是王乐实在太帅了，帅的实在是冒沫，所以三个女孩子才想跟着王乐。现在这个世道，脸长得白，真的可以当饭吃的。
　　三个女子走后，王乐一脚踢在马飞的屁股上，把本来就倒在地上的马飞踢的在地上滚了几滚。
　　随后王乐说道：“进屋。”
　　王乐现在不想让马飞离开太远，因为马飞的精神攻击非常强，离的远了，马飞用精神远程攻击，王乐就防不胜防了。
　　到了屋子里面，王乐坐在了沙发上，也不让马飞离开自己。
　　王乐就在沙发上闭目养神起来，而马飞浑身疼痛，想要去房间里面休息一下。
　　马飞知道王乐没有睡着，对于修炼者而言，是根本不需要睡觉的，不由问道：“我能去房间里面休息一下吗？”
　　王乐没有睁眼，怒道：“就在沙发上休息。”
　　听到王乐的话，马飞只好躺在了沙发上休息了开来，现在马飞真的怕了，不敢尝试偷袭王乐，只能忍受着王乐的压制和打击。


第二百九十八章 死而复生水
　　全真教的道士实在太多，马飞把弟子全部派下去，也是用了两天的时间才调查完毕，最后的结果还是没有那个脚底有胎记的人。
　　这两天，王乐没有让马飞离开他身边一步，就是去厕所都跟着，而且每天都对马飞拳打脚踢，完全不拿人看待。
　　马飞从来没有受过这样的苦，可谓心神俱疲，但是碍于王乐的强大，马飞只好忍受着。
　　调查不出什么结果，王乐当然不会在这里呆下去，临走之时，王乐递给了马飞一杯水说道：“喝了它。”
　　马飞看着桌子上一杯纯净的水问道：“这是什么？”
　　王乐直说道：“这里面有毒。”
　　听到王乐的话，马飞顿时跪地求饶道：“小兄弟，你放了我吧！这几天你打我骂我，难道你的仇还没报完吗？”
　　“其实我上山之前就想要杀了你，而且看到那些女孩子被你糟蹋，我更想杀了你，但是我是好人，不是坏人，所以不想杀人，只是对你略有惩罚。”王乐解释道。
　　“略有惩罚”，这算什么略有惩罚，每天都在用酷刑好不好！马飞蹲在地上，心中一肚子的委屈。
　　你打人骂人摧残人可以，但是你打了骂了还不承认，这最是让人窝火。
　　就好像岛国一样，战争的时候残杀无辜就是残杀了，结果现在还死不承认，这样的国家最是让人痛恨。
　　看到马飞跪在地上，一声不吭，王乐心中大爽，接着说道：“这杯虽说是毒酒，但是却不是可以杀死人的毒酒，喝了之后，十天之内只要不说话，不吃喝就好像死人一样就可以化解体内毒素，如若不然，就会毒发身亡。”
　　王乐说完后，马飞抬头仰视着王乐，惊恐的问道：“这叫什么毒？”
　　“死而复生毒，其实是给死人吃的可以复活，但是生人吃了就会死去。”王乐解释道。
　　马飞看着那杯毒水，心中发寒，看了好大一会儿，还是喝不下去，再次跪地求饶道：“求求你饶了我吧！”
　　王乐一巴掌扇在了马飞的脸上，吼道：“我已经绕了你了，你觉得我杀不死你吗？”
　　“那你为什么要这样做？”马飞问道。
　　王乐说道：“我就是要折磨你，而且我还在这里要办些事情，所以不希望你破坏我的事情。”
　　听到王乐的话，马飞知道王乐的用心了，就是害怕自己去报复，既然这样，那喝了这杯酒肯定没事，想到此处，马飞没有犹豫，拿起了那杯水，顿时喝了进去。
　　这时王乐说道：“现在躺到床上睡觉，我去让弟子服侍你的饮食起居，记住不能说话，不能移动，就要像个死人一样，只要十天就行了。”
　　“记住了，记住了。”马飞点头如捣蒜，接着在王乐的跟随下，回到了卧室，然后躺在了床上，闭上了眼睛。
　　王乐说道：“记住我的话，如果你死了，别怨我。”
　　马飞睁开眼睛，看了看王乐，没有说话，也没有动作。
　　王乐说道：“很好，就要这样。”
　　王乐说完后，离开了马飞的卧室，走出了马飞的宅院。
　　现在三清堂的弟子每天都在三清堂里面打坐修炼，而这些事情是王乐交代的，不过是从马飞的口中传出去的。
　　王乐来到之后，这些弟子一个个盘膝坐在蒲团上，看起来就好像睡着一般。
　　待王乐来到大堂之后，有十几个人的眼睛睁开了，但是还有十几个人的眼睛没有睁开，而且有的嘴角流着哈喇子，有的身子已经歪向了一边，看起来是真的睡着了。
　　其实修炼心境，提升心性，进入空灵状态，吸取天地精华，这种事情很难做到，如果真的做到了，就跟睡觉一样，但是却不是酣睡，而又跟酣睡没有什么区别。说起来很是费解，而且人的智力有限，有很多人自然参透不了很多道法佛法，所以到头来还是沦为一个俗人。
　　王乐没有多想，顿时拍了一下桌子，那些睡觉的人也醒了过来。
　　王乐坐在高位上说道：“你们的师傅现在需要静养，你们每天派两个人伺候你师傅，记住，千万不要跟你师傅说话，到吃饭的时候喂饭，你师傅要方便，给你师傅换尿布就行，十天过后，你们的师傅就会醒来，现在是你们表现的时候了。”
　　王乐说完后，就走出了三清堂。
　　还没离开多长时间，三清堂就变的乱哄哄的了。
　　王乐没有仔细听，但是却听出来是那些弟子为了争取伺候师傅的工作开始争吵讨论，而且每个人都希望可以多伺候师傅。
　　听到这些人的话，王乐心中一叹，觉得只要一个人有了地位，就算再坏，也有人去舔脚趾头。权利这种东西，实在是害人不浅啊！
　　现在在这里已经没有什么事，任务的时间其实已经不多了，王乐没有停留，顿时向山下走去。
　　到了山下之后，王乐在街上竟然碰到了王大壮。
　　王大壮看到王乐之后，心中一阵欣喜，但是嘴上却怒道：“你这几天到底去那里了？”
　　王乐说道：“去全真派办了点事，现在已经调查清楚，那里面的人没有脚上有红色胎记的人。”
　　听到王乐的话，王大壮埋怨道：“你都吓死我了。”
　　王乐不悦道：“既然那么担心我，为什么不上山去找我？”
　　“呃”听到王乐的话，王大壮脸颊红了，顿时摸了摸头皮笑道：“不是不去找，就是青燕要照顾他父亲，所以我不能离开。”
　　“靠，有异性没人性。”王乐怒道。
　　这时一个好听的声音在王乐的耳边响了起来：“你们两个是不是在搞基？”
　　这个声音响起来之后，王乐和王大壮同时转头看向来人，这个人不是别人，正是王雪娇。
　　听到王雪娇的话，王乐顿时抱住王大壮说道：“大壮哥，你好强壮，我好喜欢。”
　　“我靠，我要吐了。”王大壮撇了撇嘴，但是却没有把王乐推开。
　　王雪娇在旁边笑道：“好浪漫啊！”
　　这时路人纷纷看向王乐和王大壮，王乐最终不好意思离开了王大壮，然后走到王雪娇身边，伸手向王雪娇抱去。
　　王雪娇身子一闪，笑道：“大壮在那边？”
　　“我就把你当成大壮！”王乐嘿嘿笑道。
　　刚才李青燕去买东西了，现在买完东西过来了，看到王乐之后，顿时笑道：“这两天你去那里了，大壮哥每天都找你，他说他亏欠你太多，不能让你出事。”
　　王乐还没有回话，王雪娇的手指就变成了钳子，在王乐的身上夹了起来，边夹边狠狠的说道：“这个女人是谁？到底怎么回事？”
　　王大壮猜测到王雪娇为什么生气，顿时揽住了李青燕，对李青燕说道：“青燕，那个是我的妹妹叫王雪娇，你们认识一下。”
　　这时王乐对王雪娇说道：“这是你的嫂子，快点叫嫂子。”
　　李青燕已经走到了王雪娇的身边，笑道：“雪娇妹妹你好。”
　　“哦，青燕……嫂子你好。”王雪娇一时间竟然无法叫出嫂子来，不是王雪娇不想叫，而是太突然了。
　　“好了，现在我们到齐了，今天去好好吃一顿饭。”王乐提议道。
　　王大壮也笑道：“走，今天我请客。”
　　王雪娇和李青燕当然没有反对，而且女孩子都是自来熟，见面不到几分钟，两个人就好像成为了最好的朋友聊了起来。
　　李青燕把认识王大壮，与王大壮相识相爱的事情一股脑的讲了一遍，听的王雪娇心中疑云陡生，发现这些事情实在太巧合了，如果是一件的话还能相信，但是这太多事情结合在一起完全就好像演戏一般，真的让人难以置信。
　　不过王雪娇当着李青燕的面也没有把心底的疑问说出来，而且王雪娇认为王大壮与李青燕走到这一步，如果猜测不错的话，肯定是王乐在背后帮忙，而那些事情全都是王乐背后布置的。
　　王雪娇和李青燕边走边聊，不多时，就跟着王乐和王大壮来到了一个酒店。
　　进入包间之后，王乐和王雪娇坐在了一起，而王大壮和李青燕坐在了一起。
　　饭菜点好后，王乐众人一起谈笑吃喝了起来，气氛融洽的不得了。
　　王雪娇虽然对李青燕还认识不到一个小时，但是就已经觉得李青燕是个好女孩子，跟着王大壮这个老实人肯定会过上幸福美满的生活。
　　看看身边的王乐，虽然聪明机灵，但是却是花花肠子，想到此处，王雪娇的心拔凉拔凉的。
　　此刻王雪娇也不藏着掖着，顿时把心里的苦水全部讲诉了出来，顿时惹的王乐一阵白脸，王大壮笑而不语，李青燕对王大壮更加喜爱。
　　饭菜吃到一半，李青燕去厕所让王大壮跟着，王大壮也跟着去了。
　　两人出去后，王雪娇问道：“王大壮和李青燕在一起，是不是你在推波助澜。”
　　王乐甩了甩头说道：“那当然，没有我，王大壮那会抱的美人归啊！”
　　“吃完饭，回去老实交代。”王雪娇狠狠的说道。
　　两个小时后，众人吃了一顿丰盛的晚餐，王大壮和李青燕去李青燕家里去了，王乐和王雪娇向宾馆走去。


第二百九十九章 衡山
　　王雪娇一边走一边看着王乐，王乐也看着王雪娇，两个人手拉着手，眼睛里面都全充满了爱意。
　　王乐的手指头在王雪娇的手心里划了划笑道：“好多天不见，真的想死我了。”
　　王雪娇说道：“说正题。”
　　“这还不是正题吗？”王乐疑惑不解的问道。
　　“不是。”王雪娇怒道。
　　王乐说道：“你说什么才是正题？”
　　王雪娇不由被王乐打败了，只好说道：“李青燕在古董店上班，那个老板想要非礼李青燕，是不是你的主意？”
　　“哈哈哈。”王乐笑了笑，没有说话。
　　王雪娇的手狠狠的捏着王乐的手问道：“到底是不是？”
　　王乐点了点头，说道：“我没想到你连这个都觉得是我做的，真是知我者雪娇也。”
　　王雪娇哼哼道：“你抬起屁股，我就知道你拉什么屎。”
　　“你抬起屁股，我就知道你想要什么！”王乐嘿嘿笑道，眼神中说不出的下流。
　　听到王乐的话，王雪娇的脸上升起了两朵红云，顿时痛斥道：“下流。”
　　紧接着王雪娇问道：“接下来，李青燕还有他老公的事情，还有王大壮各种的英雄救美都是你搞的了。”
　　“都是我做的。”王乐承认道。
　　“你真是混蛋。”王雪娇狠狠的说完之后，但是与王乐拉着的小手握的更紧了。
　　到达宾馆之后，王乐和王雪娇一起走了进去，关上房门，王乐就抱住了王雪娇，而王雪娇也同时抱住了王乐，两个人就好像干柴一般，一点就着，顿时疯狂的亲吻了起来。
　　一切都是那么的激情四射，激情澎湃，屋子里面不多时就响起了爱的乐章。
　　翻云覆雨后，王雪娇躺在王乐的身边说道：“你很坏，但是坏的很有味道。”
　　“我什么味道？”王乐问道。
　　“骚骚的味道。”王雪娇哈哈笑道。
　　王乐被王雪娇这句话逗笑了，双手顿时在王雪娇的身上摸索起来，不多时，两个人就再次结合在了一起。
　　在下午三点，王乐接到了王大壮的电话，电话接通之后，就听王大壮兴奋的大叫道：“找到要找的人了。”
　　“那个人是谁，你在哪里？”王乐急切的问道。
　　“是李青燕她爸！”王大壮回道。
　　挂断电话，王乐对王雪娇说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”
　　王雪娇疑惑道：“为什么每次要找的人，都是我们认识的人，或者是无意中知道是谁？怎么那么多的巧合？”
　　这个问题，王乐可不止一次考虑过，此时王雪娇问到这个问题，王乐着实想不明白，不由笑道：“那说明我们有运气。”
　　“运气有一次就够了，要是有两次就是巧合了，有三次就不止是巧合那么简单了。”王雪娇疑惑道。
　　王乐笑道：“管他呢，完成任务再说。”
　　王乐和王雪娇没有多怀疑什么，马上起床，走出了宾馆，然后来到了李青燕家小区的门口。
　　王大壮正在门口焦急的等待着，看到王乐和王雪娇到来，王大壮顿时埋怨道：“你们能不能坐车来？”
　　王乐笑道：“既然找到了，还着急什么。”
　　王大壮说道：“现在我还不知道李青燕他爹拿没拿着藏宝图，现在我只知道李青燕他爹的脚底板有一个红色的胎记。”
　　“你没法开口是吧！我们去问就行了。”王乐说道。
　　王大壮说道：“李青燕她爹是我的老丈人，你们不能得罪啊！”
　　看到王大壮紧张的样子，王乐呵呵笑道：“你的老丈人还不是我的老丈人嘛！你放心吧！”
　　听到王乐的话，王大壮笑了笑，不再说什么了。
　　李青燕他父亲虽然头上贴着纱布，但是却是精神爽朗，王乐和王雪娇来到之后，李青燕一家人都是一脸笑脸热烈欢迎。
　　而现在王大壮完全被李青燕的家人当成了自己人，不断的让王大壮给王乐和王雪娇端茶倒水，搞的就好像他自家的孩子一样。
　　王乐和李青燕的家人唠叨一番后，顿时问道：“伯父，你们家有没有一块牛皮纸做的路线图啊！”
　　听到王乐的话，李青燕她爸的脸色顿时黯了下来，不由问道：“你们怎么知道我有那个东西？”
　　王乐呵呵笑道：“其实我们来这里就是找那个东西的，有个人让我们找到一个脚底下有胎记的人，而那个脚底板有红色胎记的人就是你，所以我们就找到你了。”
　　“没想到那个东西还有人惦记着，不过对我没用，你们拿去就是。”李青燕她爸不容多想，顿时回到卧室，然后从柜子里面拿出了那个牛皮纸。
　　王乐看了一眼牛皮纸，发现与找到的另外两个的纸质一样，脸上顿时露出了笑意。
　　李青燕她爸说道：“这是我父亲留给我的，他说一定会有人找来问我要，说谁要就给他，不然有杀身之祸，我当时问父亲这是什么东西，但是他不说也不让我知道，我说扔了算了，他说扔了不行，必须拿着，否则还要杀身之祸。”李青燕停顿了一下，然后扫视着王乐三人，接着看向王大壮问道：“现在你们来问我要，如果我不给，你们会不会杀了我？”
　　听到李青燕她爸的问话，王乐说道：“伯父，你看我大壮哥是你的女儿女婿，怎么会做出那种事呢！”
　　李青燕她爸没有回话，而是看了一眼王乐、王大壮、王雪娇三人，不由说道：“本来我觉得你们就不是普通人，现在我更确定了。”
　　李青燕她爸说完之后，不由看了看李青燕，然后唉声叹气。
　　这时王乐说道：“不是普通人更好，让你的女儿嫁给一个超凡脱俗的人，肯定是一件好事。”
　　李青燕她爸无奈一叹：“现在我想要让我女儿回心转意肯定不可能了。”
　　这时王乐问道：“你们想不想去京都居住？”
　　李青燕的父母其实在这里虽然有房子，但是经济却并不宽裕，如果有女儿女婿养他们，开心还来不及呢！不过李青燕她爸没有表态，但是李青燕她娘却表态了。
　　李青燕她娘本来就与王乐的关系不错，听到王乐的话，也不藏着掖着，顿时说道：“如果京都的生活比这里好，我们肯定去，不过如果女儿女婿没钱的话，还是算了，我们继续过苦日子。”
　　李青燕她爸顿时斥责道：“花女儿女婿的钱，像话吗？”
　　这时王大壮说道：“爸妈，跟着我去吧！到了那里，我就让你们享清福。”
　　听到王大壮的话，李青燕她娘呵呵笑道：“有你这句话我就知足了。”
　　李青燕她爸其实心里有这种想法，但是也不方便说，如果王大壮已经说出这番话了，他更没话说了。
　　现在藏宝图找到了，王大壮也得到了自己的爱人，可谓双喜临门。
　　王大壮立即打电话，把找到藏宝图的事情告诉了师傅王泰，王泰则让王乐和王雪娇现在启程去衡山，让王大壮把藏宝图带回去。
　　王大壮点了点头，然后脸红着说道：“师傅，我找到女朋友了，我想把女朋友还有他家人接到西京去住。”
　　听到王大壮的话，王泰呵呵笑道：“快点接来，让我看看你的未婚妻怎么样？”
　　“谢师傅成全。”王大壮笑道。
　　挂断电话，王乐和王雪娇已经从座位上站了起来，王乐和王雪娇同时对王大壮说道：“我们去衡山了。”
　　“好，我说不定很快就会过去。”王大壮笑道。
　　王乐和王雪娇没有说话，走出了李青燕家，然后走到宾馆的地下停车场，王乐开上房车，王雪娇坐在副驾驶位上，顿时向飞机场进发而去。
　　坐上飞机，到了晚上八点，来到了湖南省的省会长沙，然后继续驱车，在晚上十二点，到达了衡山山脚下。
　　名山现在全部都是旅游区，衡山当然不例外，一到了晚上，灯火通明，人来人往，熙熙攘攘，好不热闹。
　　在车上，王泰已经打电话告诉王雪娇，要找的人是个女的，而且胸口有一个痦子。
　　痦子一般情况下就是一个黑色的小疙瘩，随着年龄的增长，痦子就随着成长长大，很多电视上有些人的脸上就长着一个小痦子，痦子上还长着一根又粗又长的毛发。
　　其实痦子分很多种，有的是扁平的，在皮肤里面，就如全智贤的鼻子上那个黑点也是痦子，但是那种痦子也可以算是痣，而我们华夏说的痦子就是一个黑疙瘩了。
　　对于王乐来说，这个任务真是一个好任务，可以尽情的看美女的胸部了。
　　但是对王雪娇来说，可是一个煎熬，看美女的胸部，对王雪娇来说，一点都没有吸引力。
　　王乐和王雪娇走在街上，王乐的眼睛贼溜溜的乱转，专门去瞅女人的胸部，让王雪娇一阵头大，但是王雪娇也不能发作，只能忍气吞声。
　　最后王雪娇实在忍不住了，说道：“这样看有个屁用，我们又不会透视？”
　　听到王雪娇的话，王乐呵呵笑道：“就是啊！师傅不教我们透视，怎么行？我给师傅打个电话！”
　　王乐说完之后，就给王泰拨了一个电话，然后想要学习透视的本事。
　　王泰呵呵笑道：“透视是修炼瞳术的，很花费时间，还是不要学了，你们就按以前调查的那样调查就行了，反正运气总是会出现在你们那边的。”


第三百章 有缘的小尼姑
　　三天之后，王乐已经把各大洗浴中心的老大摆平了，让他们找到一个胸口有痦子的女人。
　　还有各大洗头房、按摩店，王乐已经把该打的人都打了，老大什么的都已经摆平，让他们帮忙做事。
　　不过对王乐而言，打那些洗头房、按摩店的老大真的是白打，因为不会有那个女人去那种地方。
　　但是王乐也不是白做，而是去了这些地方，把里面小姐的胸口全部检查了一遍，虽然没有什么发现，但是也让王乐看到了很多美丽的胸部形状。
　　王雪娇现在是一筹莫展，完全是跟着王乐，王乐做什么，她就做什么，虽然看到王乐看光一些小姐的胸部，王雪娇心中很气愤，很难受，但是王雪娇却也不能教训王乐，因为这是工作。
　　三天的忙碌，让王乐和王雪娇没有半点收获。
　　不过王乐和王雪娇没有被打垮，顿时登上了衡山，在寺庙中查探起来。
　　因为是要检查女人的胸部，所以这个任务非王雪娇莫属了，其实王乐很想去检查，但是却被王雪娇抢走了。
　　两天之后，调查结束，王雪娇把各大尼姑庵中每个女人，就算是老师太的胸部都看了一遍，结果还是一无所获。
　　走在回去的路上，王雪娇苦着脸说道：“不知道我看了那么多的胸部，会不会长针眼。”
　　“怎么会呢？那么美丽的风景，是百看不腻的，怎么会长针眼呢！”王乐呵呵笑道。
　　“去死！”王雪娇一巴掌拍在了王乐的头上。
　　在山脚下，王乐和王雪娇顿时听到了一声几不可闻的呼救声“救命，救命。”
　　那是一个女子的呼救声，来自山脚下的一处树林中。
　　王乐和王雪娇没有多想，就向那树林深处跑了过去。
　　“呵呵，小尼姑，让大哥好好怜惜你。”一个男子的声音说完之后，伴随着的是一阵撕扯衣服的声音。
　　“求求你放了我。”小尼姑苦求道。
　　王乐和王雪娇马上就跑到了声音传来的地方，只见一个男的坐在小尼姑的身上，已经把小尼姑身上的尼姑袍都给撕烂了，而且胸罩也扯了下来，上半身完全暴露在外。
　　王雪娇身为女人，最看不得这些，身子一动，就窜到了男子的身边，一脚踢到了男人的头上，直接把那男子踢的倒在地上，不知是死去还是晕倒过去。
　　王雪娇还想去打的时候，王乐的声音响了起来：“小妹妹，你怎么样？”
　　“你别看着我，我害羞。”小尼姑羞涩的说道。
　　王乐呵呵笑道：“没事的，我是好人。”
　　这时王雪娇停住了去打那个人的冲动，直接冲到王乐身边，一脚把王乐踢的在地上滚了几圈才停了下来。
　　“喂，你有没有搞错啊！下脚太狠了吧！”王乐大怒道。
　　王雪娇狠厉道：“对付你这种人，就得这么狠。”
　　王雪娇说完后，顿时走进了小尼姑说道：“现在没事了。”
　　王雪娇接着脱下衣服，然后盖在了小尼姑的身上。
　　小尼姑的两只手不由松开了捂住的胸部，然后双手合十对王雪娇说道：“谢谢你。”
　　这时王雪娇却惊异的看向小尼姑的胸部，小尼姑看到王雪娇灼热的眼神，赶紧捂住了胸部，脸上顿时沾染上了一层殷红色。
　　王雪娇没有再看已经被小尼姑捂住的胸部，而是问道：“你有一个牛皮纸一样的地图吗？”
　　“有。”小尼姑说完之后，问道：“你怎么知道我有那东西？”
　　王雪娇愣住了，没想到小尼姑真有那个东西，而这个小尼姑的胸部正好有一个黑色的痦子。
　　这一切都好像是拍电影一般，让人只觉得不可思议。
　　王乐虽然心中恼怒王雪娇打人，但是听到两人的话，王乐顿时冲到了小尼姑的身边，把小尼姑捂住胸部的两只手抓起来，然后眼睛盯着小尼姑的胸部，仔细的看了起来。
　　小尼姑的脸颊已经红的滴血了，想要抽出王乐的手，但是抽不出来，不由羞涩的低下头，顿时闭上了眼睛，一句话也说不出来了。
　　“啪”
　　王雪娇一巴掌扇在了王乐的脸上，把王乐扇的头晕目眩。
　　王乐捂住脸颊，不由问道：“为什么打我，我这是在做任务？”
　　“我知道你在做正经事，但是看一眼就行了，你难道要看一天吗？”王雪娇大怒道。
　　跟女人讲道理，永远都讲不过，其实小尼姑的胸部很小，本来就没什么好看的，现在王乐也不去看了，王乐可不想王雪娇再打他。
　　王雪娇没有再教训王乐，而是对小尼姑问道：“那东西在哪里？”
　　“在寺院里面，我住的地方。”小尼姑说道。
　　王雪娇把小尼姑从地上拉了起来，随之又看了一眼晕过去的臭男人，王雪娇气不过，走到臭男人身边，一脚踩在了臭男人的裤裆里面。
　　“啊”
　　那男人闭着眼睛，口中发出一声哀嚎，然后又晕了过去。
　　王乐为那个男人默哀，知道那男人一辈子都不能成为男人了，不过这样的男人，就该受到这样的刑法，阉割了才是好事，王乐虽然心里在默哀，但是却高兴的不得了。
　　王乐和王雪娇跟着小尼姑来到了尼姑庵里面，小尼姑拿到那牛皮纸就交给了王雪娇。
　　王雪娇说道：“这是谁交给你的，为什么我一来，就给我？”
　　小尼姑说道：“是我的爸爸交给我的，他走的时候，让我把这东西交给一个有缘人，你们救了我，我觉得你们就是有缘人，所以我愿意把这东西交给你。”
　　“你爸爸呢？”王雪娇问道。
　　“我父母在很早以前就出车祸走了。”小尼姑说完之后，眼中已经蕴满了眼泪。
　　王雪娇把小尼姑抱在了怀里，顿时安慰起来。
　　王乐也走了过去，抱住了王雪娇和小尼姑说道：“节哀顺变。”
　　“滚蛋。”王雪娇大怒道。
　　王乐立即如老鼠一般逃了开来，保持着防御的姿势，跟王雪娇这种人在一起，时刻要保持警惕，否则被打死都有可能。
　　王雪娇对小尼姑说道：“你帮了姐姐的忙，想要什么，姐姐都可以给你。”
　　“我已是出家人，什么都不需要，而且姐姐帮了我，我帮姐姐理所应当的。”小尼姑说道。
　　最后王雪娇留给了小尼姑一个随身携带的玉佩，小尼姑虽说不要，但是在王雪娇的要求下，小尼姑只好接受了。
　　小尼姑一直把王乐和王雪娇送到了寺院门口，看着王乐和王雪娇走的没影了才离开。
　　虽说又找到了藏宝图的碎片，但是王雪娇却一点都高兴不起来，反而却有点担心起来。
　　王乐则揽住王雪娇说道：“什么都不要想，做好每件事就好了。”
　　王雪娇的手肘顿时向王乐的肋骨击打而去，王乐立即离开了王雪娇的身边闪避开来，说道：“还好我练过，不然不被你打死了。”
　　王雪娇呵呵笑道：“你最好时刻防备着我。”
　　王乐哼哼笑道：“你也要时刻防备住我的长枪大炮。”
　　听到王乐的话，王雪娇脸颊一红，顿时恶狠狠的瞪了王乐一眼，随后向前走去。
　　到了山脚下的时候，王乐的电话响起，是王大壮打来的，接通电话，王大壮说已经到了衡山，不过听到王乐说已经找到了藏宝图的碎片，王大壮简直开心死了。
　　三人碰面之后，王大壮对王乐和王雪娇说道：“你们真是好样的，这么快就找到藏宝图的碎片了。”
　　王雪娇皱着眉头说道：“我总觉得哪里不对。”
　　王大壮说道：“其实我也觉得哪里不对，但是既然找到就别想那么多了，因为你无论怎么想都想不明白对吧！既然想不明白就不要再想。”
　　王乐附和道：“说的对。”
　　王大壮问道：“把藏宝图交给我，我带回去给师傅，而你们立即启程，去嵩山吧！”
　　“少林寺。”王乐心中笑道，其实王乐做导游这么长时间，根本没有去过哪里，如今要去哪里，王乐心中说不出的高兴。
　　王大壮点了点头说道：“对的，你们去吧！”
　　不过王乐很想去那里，但是也想回去看看自己的女人，不由对王大壮说道：“大壮哥，这一次我回去送藏宝图的碎片，你们先去，我随后就到！”
　　王大壮和王雪娇同时问道：“为什么？”
　　王乐脸不红心不跳的说道：“我想师傅了。”
　　“休想。”王雪娇大怒道。
　　王大壮也说道：“你别做梦了，师傅可不会放心你，现在必须有我和雪娇看着才行。”
　　听到王大壮的话，王乐欲哭无泪，顿时趴在了王雪娇的肩膀上哭了起来。
　　王雪娇没有推开王乐，而是说道：“掉点眼泪啊。”
　　“好！”王乐说完后，哇哇大哭，还真的流泪了，而这都是想念的眼泪。
　　和自己的女人半年都没有见面，可想而知那种思念的难受滋味了，掉几滴泪算什么啊，王乐还想哭一整天呢。
　　王大壮一点都没有同情心，顿时拍着王乐的肩膀，笑道：“第一次看你哭，觉得挺不习惯的。”
　　王雪娇也是嘿嘿笑道：“我也是第一次看王乐哭，觉得挺有意思的。”
　　“你们什么意思啊！”王乐擦干眼泪，顿时恼怒的看着两人，想要打架的冲动，但是却被王雪娇一脚踢倒在了地上，真是让王乐防不胜防啊！


第三百零一章 嵩山
　　嵩山属于五岳之一，因为在五岳的中间，所以成为中岳。
　　嵩山不仅因为少林寺而出名，而在古代夏商西周时，就已经闻名天下。
　　随着历史的发展，嵩山更是被很多文人墨客赞颂，加上现在的少林寺，已经比之五岳的其他山脉更为出名，已经享誉全球。
　　无论是节假日，中外游客来少林寺旅游的人都是趋之若鹫，多的不得了。
　　现在嵩山山上还有附近的区域都已经被政府打造成一个个风景区，所以现在嵩山的地皮也是寸土寸金，比起河南的郑州都不慌多让。
　　如果是去其他五岳中的名山，因为先前调查的难度，王乐没有一点兴奋的感觉，但是到了嵩山，王乐的精神却异常的亢奋。
　　因为少林寺的存在，所以嵩山附近全都是武校，这地方的人三个人里面就有一个人练武的，民风彪悍的不得了，不过宰客现象却也与其他风景区一样，有些混乱，管理不到位。
　　王乐和王雪娇来到登封市之后，已经是下午六点，天色渐暗，王乐开着房车，向嵩山山脚下行驶而去，登封市与嵩山县之间还有很长的道路。
　　不多时经过了一个闹市，前面出现了一片寂静和黑暗的道路，这段道路虽然有汽车不断穿过，但是却没什么行人，而且路灯全部被砸烂，所以道路上很黑。
　　就在王乐驾驶汽车转过一个路口后，一个人顿时从黑暗处冲了出来，顿时撞在了车上。
　　这个人的身上穿着一件“嵩山燕青武校”的校服，他被撞到后，顿时倒在地上大喊大叫，而同时从一个胡同里面窜来了一帮人。
　　这帮人都是穿着校服，年龄最小的有七八岁，最大的有二十岁，看起来都是很年轻。
　　王乐自然把这小子故意撞车的事情看在眼里，王雪娇也同样看在眼里，所以说那个武校的小孩是故意撞到车上的，就算撞伤也不是王乐的事情。
　　王乐以为是这些孩子玩耍追逐，所以没有下车，按了几下喇叭，想让这些孩子情场。
　　可是王乐一按喇叭，那些武校的学生就团团围住了汽车，堵住了道路，一个个还在车下咆哮起来。
　　“撞了人，你还想走吗？”
　　“想走，不中。”
　　“快点下车，你看都把俺师弟撞成什么样了。”
　　王乐没有想到，这些武校的学生竟然不去学好，竟然学碰瓷，真是无语至极。
　　王雪娇就要下车，王乐对王雪娇说道：“我来摆平就是，你看戏吧！”
　　王雪娇吩咐道：“都是小孩子别伤害他们。”
　　“那是，再说我也是小孩子啊！”王乐嘿嘿笑道。
　　“你是小孩子，但是却是大流氓。”王雪娇鄙夷道。
　　王乐呵呵一笑，顿时打开车门，走下了汽车。
　　一走下汽车，就有三个人冲向了王乐，然后想要去抓住王乐的手脚，想要制住王乐。
　　王乐身子一动，顿时从三人的缝隙中轻描淡写的走了过去，让三个去抓的人，顿时愣在了原地。
　　王乐接着来到了被“撞”的小男孩的身边，这孩子有十一二岁，个子很低，身材很是单薄，此刻手臂已经骨折，而且手臂的方向已经发生了改变，完全变成畸形的了，看起来吓人的不得了。
　　一般练过武的人都练过筋，有一些柔术就是一些小孩子学会的，骨骼灵活的不得了，只要轻轻一掰就会错位，而再次轻轻一掰就会变成正常状态。
　　王乐发现学过武术的人去碰瓷，真的是太逼真了，就算交警医生都分辨不出来。
　　小孩躺在地上，已经痛苦的惨叫了很长时间，但是却是光打雷不下雨，没一点眼泪。
　　这时一个二十岁左右的大孩子看着王乐，顿时大怒道：“你把我师弟撞成这样，你说怎么办吧！”
　　除了这个大孩子，其他的孩子都是一脸愤怒，而且个个摩拳擦掌，气势逼人。
　　如果是一般人，肯定会吓得不轻，马上赔礼道歉赔钱了事，不想被这些人打一顿。
　　但是王乐岂能那样被人骗，王乐抓住被撞小孩子的胳膊，顿时扭了一下，小孩子的胳膊顿时被扭的纠正了过来，接着王乐说道：“现在好了吧！”
　　小孩子练习的就是王乐所说的柔术，被纠正过来根本一点都不疼，而小孩子经常这样做，从来没有人敢动他的已经歪曲扭曲到畸形的胳膊，所以对王乐快速的一扭，根本没有丝毫阻止。
　　“呃”
　　看到王乐已经治好了自己的同学被撞坏的胳膊了，所有人都错愕了。
　　这时王乐站了起来，扫视着众多武校的学生说道：“你们的同学已经好了，都快去上课吧！”
　　“草，你撞坏了，现在就算治好了也不行，赔钱。”二十岁的大孩子顿时大喊道。
　　“现在凶相毕露了。”王乐呵呵笑道。
　　“不给钱就打，你是想要被打，还是赔钱。”大孩子大怒道。
　　这时王雪娇下车了，王雪娇知道这些人打不过王乐，肯定会被王乐所伤，所以走了下来劝阻道：“孩子们，学武是为了行侠仗义，不是学来坑蒙拐骗的，听我的话，现在回到学校，再也不要做这种事，否则肯定会去坐牢的。”
　　“别废话，打。”大孩子命令道。
　　这些孩子整天训练，经常被老师打，心中本就有气，听到大孩子的话，这些孩子就如一头头瓷牙咧嘴的野兽一般向王乐和王雪娇冲了过去。
　　王乐谨遵王雪娇的教诲，不想跟这些小孩子动手，顿时逃跑起来。
　　王雪娇还在劝说着，但是却有几个孩子向王雪娇冲了过来，而且还有几个孩子在踢车，砸车玻璃。
　　“卧槽。”看到自己的爱车被砸，王雪娇那个心疼啊，现在再也不管面前的人是小孩子了，顿时拳脚并用，顷刻间就把这些小孩子打的倒在地上，全部晕倒了过去。
　　这时王乐跑了过来，看着倒地的孩子说道：“雪娇姐，你太狠了，这些人可都是小孩子啊！”
　　“你去那里了，害得这些人都围住了我，我迫不得已才出手的。”王雪娇气恨的说着去检查她的爱车，车子很结实，除了脚印之外，没有其他的凹痕，看到此处，王雪娇才放下了心。
　　这时王乐说道：“你不是不让我动手吗？所以我就只好跑了。”
　　王雪娇恼怒的看着王乐，气的说不出一句话。
　　现在后面已经堵了很多车，王乐和王雪娇马上把那些武校的学生抬到路边，然后驾车远去。
　　“这些孩子敢在街上干这种事，可见已经不是经常干了，而且胆子也太大了一点，难道学校就不去管吗？”王雪娇坐在车上，顿时疑惑不解道。
　　“或许是学校领导让这样做的，也算是让这些学生去体验生活。”王乐呵呵笑道。
　　王雪娇斥责道：“你以为每个人都像你一样啊，都不学好，还教坏学生。”
　　王乐无语道：“我没那么不堪吧！”
　　王雪娇笑而不语，让王乐只翻白眼。
　　半个小时后，王乐和王雪娇成功进入了嵩山县的境内。
　　其实登封市就是一个小的不能再小的城市，如果没有嵩山少林寺，绝对不会成为县级市，而登封市内的嵩山县，更是小的可怜，就如一个大的乡镇一般。
　　汽车还没有到达嵩山县，就可以看到高大的嵩山屹立在天地之间，如今离的近了，更是觉得高不可攀。
　　嵩山县本来就小的可怜，如今不是黄金周，照样也是人满为患，说不出的人多。
　　现在已经到了晚上七点，而且现在已经是十月份，气温不冷不热，所以如今嵩山的街上人挨人，人挤人，好像都走不动路了，各大交通要道，车子基本上过不去。
　　王乐和王雪娇把车停在了露天的停车场，交了停车费之后，王乐和王雪娇，顿时随着人群，向嵩山山脚下进发。
　　因为游客的关系，所以各种酒店酒楼、贩卖各种东西的商店多不胜数，就好像到了一个集会一般。
　　虽然人很多，但是走进去之后还不算太拥挤，但是王乐却把王雪娇抱的紧紧的，以免王雪娇被什么人占了便宜。
　　最终，王乐和王雪娇在嵩山山脚下的一家旅店住了下来，这里的旅店说不出的贵，普通的一个五层楼高的酒店，普通房价就是五百六十八，如果再好点的话，就是上千。
　　嵩山这里现在真的给人一种寸土寸金的感觉，让人有点吃不消，不过对于有钱的王乐和王雪娇而言，还负担的起。
　　到了房间之后，王雪娇凝视着王乐问道：“你在街上为什么揽着我的肩膀？”
　　王乐深情的说道：“就是害怕你被人揩油。”
　　“你是想要了吧！”王雪娇嘻嘻笑着问道。
　　“其实吧！我暂时不想要。”王乐回答道。
　　王乐话语一落，王雪娇就把王乐推倒了墙上，狠狠的说道：“在街上揽着我的肩膀，不断摸我的后背和屁股，还说不想。”
　　“我只是想在别人面前证明你是我的女人而已。”王乐解释道，面对着咄咄逼人的王雪娇，也不去进攻。
　　王雪娇气的不得了，顿时抓住了王乐的东西说道：“切了吧！”
　　“开什么玩笑啊！”王乐呵呵一笑：“来吧！今天咱们什么都不做，在这里好好玩玩。”


第三百零二章 无耻的武校
　　很多旅游区的按摩房、洗头房、还有娱乐设施一堆，但是在嵩山山脚下，这些店铺很少，几乎没有。而很多武术器材的店铺却是多不胜数，还有武校和健身房和健身器材店却比比皆是，崇武风尚在这里可见一斑。
　　这次的任务是找到头顶上有一个圆形疤痕的人，这个任务虽说不需要看人的私处，但是对于王乐和王雪娇而言，还是非常有难度。
　　因为头顶并不是你说看就看的，而且人家还有头发遮挡，想要看到更是困难了。
　　此刻王乐和王雪娇没有分开查探，而是在一起查探。
　　王雪娇喜欢王乐，虽说可以接受王乐已经发生关系了的女人，但是王雪娇实在无法容忍王乐再去招惹女人，所以一直跟在王乐身边。王雪娇知道王乐的胆子再大，也不敢在自己面前太过放肆。
　　此刻王乐和王雪娇手拉着手，就好像一对金童玉女，吸引着无数男女为两人侧目，心中嫉妒的不得了。
　　王乐和王雪娇看着附近的人，除了个子低的人，其他人的头顶根本看不到，而且个子低的人也有头发挡着，所以想要看到人家头上的疤痕也不是那么简单的。
　　逛了一阵街后，王乐对王雪娇说道：“这样不行啊！我觉得，我们干脆去少林寺看看得了，哪里看人家的头顶非常简单。”
　　王雪娇说道：“大壮哥昨天打了电话，让他来了我们一起去。”
　　“为什么？”王乐问道。
　　“就是怕你去闹事。”王雪娇解释道。
　　王乐哭笑不得道：“其实你们都误解我了，不是我喜欢闹事，而是那些破事总是围着我转，我是被动惹事的。”
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实。”王雪娇狠狠的说道。
　　听到王雪娇的话，王乐只好闭嘴了，现在王乐是跳进黄河都解释不清楚自己为什么闹事了。
　　不多时，王乐和王雪娇来到了一座桥上，两个人面对面靠在两个桥栏杆上，从桥上面看着上桥的人们，这样虽然可以看到很多人的头顶，但是想要看到人家头上的疤痕，还是很困难。
　　现在不说王乐有点想要放弃了，就是王雪娇都想放弃了。
　　王乐知道不用非常的手段是根本不行了，但是这里也没有什么犯罪组织，想要找到一些办事的人都非常困难，而欺负那些老实人为自己办事，不是王乐的作风。
　　就在这时，一群武校的学生出现在了桥下，当看到王乐和王雪娇之后，这些学生马上认出了王乐和王雪娇。
　　这些学生就是昨天被王乐和王雪娇打过的《燕青武校》的学生，只不过现在没有穿武校的校服，而是穿着普通的衣服。
　　这些人就是来这里找王乐和王雪娇的，想要报仇雪恨。
　　不过这些学生知道打不过王乐和王雪娇，所以就去叫人去了。
　　王乐过目不忘，看到一些孩子围在桥边，顿时看出来了是昨天打的武校学生，不由对王雪娇说道：“雪娇，那些孩子来找麻烦了。”
　　王雪娇也看到了那些学生，王雪娇不想把事情闹大，顿时说道：“走吧！不要跟这些孩子一般见识。”
　　王乐却说道：“如果让这些武校帮助我们寻找我们要找的人，或许更简单容易一些。”
　　“还是算了吧！在这里不要惹事了，这里面的很多武校都跟少林寺的武僧有关系。”王雪娇反对道。
　　“你怎么知道这件事？”王乐问道。
　　“只要有脑子的人都能想到，如果没有武僧的支持，或许很多学校都开不起来，现在你可以到每个武校看看，每个武校里面都挂着少林寺某个武僧的照片，而只有这样才能招到学生。”王雪娇说道。
　　“你真聪明。”王乐说完后，顿时在王雪娇的脸上亲了一口。
　　王雪娇捂着脸颊怒道：“你干什么？”
　　“奖励你。”王乐嘿嘿笑道。
　　王雪娇脸颊大红，顿时离开了王乐，向前走去。
　　不过没有多久，王乐和王雪娇就被一群小孩子和五六个大汉揽住了。
　　一个孩子指着王乐和王雪娇说道：“昨天就是他们打的我们。”
　　大汉听到孩子的话，顿时对王乐和王雪娇说道：“能不能到偏避的地方谈谈？”
　　“可以。”王乐说道，接着随着这些孩子和大汉来到了一个无人的胡同里面。
　　大汉本来在前面走，但是走到胡同里面之后，王乐发现了身后也有几个大汉还有孩子跟在王乐和王雪娇身后。到了胡同中间，王乐和王雪娇已经被两边的大汉和小孩围住了。
　　这时王乐和王雪娇面前的大汉，说道：“你打了我的学生，我也不难为你，拿出十万块钱，就这样算了。”
　　“请问你是这些学生的老师吗？”王乐问道。
　　大汉说道：“我是燕青学校的校长。”
　　“草！校长纵容学生去碰瓷，这算什么。”王乐鄙夷道。
　　“你们到底拿不拿？”校长摩拳擦掌，阴狠的说道。
　　王雪娇大骂道：“拿你妹。”
　　听到王雪娇的话，校长一摆手，前后十个大汉顿时向王乐包围而来，这些人身高马大，而且都是武校出身，都算练过。
　　但是在王乐和王雪娇面前，简直不堪一击。
　　顷刻间，这些大汉就被王乐和王雪娇打倒在地，顿时躺在地上哀嚎起来。
　　两边的学生昨天被打过，所以现在都没有上，昨天因为离得近，所以没有看出来王雪娇的武功造诣，如今看的清清楚楚，这些人更不敢上了。
　　这时王乐说道：“给你们一个改错的机会，如果以后还发生这种事，我把你们武校给拆了。”
　　王乐说完之后，顿时带着王雪娇向通道口走去，那些孩子见到王乐和王雪娇来到，马上避让，赶紧带着惊恐的表情给王乐和王雪娇让开了一个通道。
　　王乐和王雪娇走出通道口后，王雪娇气愤道：“现在的人实在太不要脸了，明明有错，还理直气壮的。”
　　王乐说道：“现在你不说我整天惹事了吧！现在的人的脸皮是越来越厚，为了钱，都不以罪恶为耻了。”
　　“哎。”王雪娇叹了一口气，实在没什么话可说了，现如今，被利益熏心，加上官员贪污腐败，人们也都变成这样了，整个社会风气已经变成这样，改变已经是很难的了。
　　被打的武校校长，被学生们搀扶起来之后，顿时说道：“通知所有武校的老师和学生，打死这两个不知天高地厚的人。”
　　武校校长一说完，手下的老师和学生就去其他学校保信了，其实打个电话就行了，但是打了电话，其他武校的老师和学生也不认识人啊！所以只能一个个去通风报信，带他们过来。
　　其中还有几个孩子一直尾随着王乐和王雪娇，给校长提供王乐和王雪娇的地址信息。
　　王乐和王雪娇当然知道身后有人跟着，王雪娇想要把身后跟踪的人打一顿，但是却发现是小孩子，所以一直没有下手。
　　没有多久，几十个武校的老师和学生统统出马了，这些武校其实都有所牵连，虽然在招收学生的时候有过瓜葛，但是在面对外敌的时候，这些人可是团结一心。
　　在嵩山，没有外地人敢来这里坑蒙拐骗，有的就是这些本地的练武人坑蒙拐骗，还有最多的就是武校，武校里面的老师和学生都仗着自己有武艺，所谓艺高人胆大，所以干什么事都很有底气，而干坏事的人就是这些人了。
　　嵩山旅游的人本来就多，武校的人本来也多，如今全部拥挤到了街上，人行道步行街都要堵塞了。
　　没有多久，王乐和王雪娇就被人堵住了，这些武校的老师和学生，把王乐围了起来，简直是里十层外十层，完全被团团包围了，用四面楚歌形容王乐和王雪娇一点都不为过。
　　“打。”燕青武校的校长一发话，这些武校的老师和学生顿时向王乐冲了过去。
　　王乐对王雪娇说道：“是打还是不打？”
　　“当然打了，好好教训一下这些人。”王雪娇狠狠的说道，真是有点受不了了，如果是普通人见到这种阵势，肯定会赔钱了事了，那么以后多少人会被坑啊！为了杜绝这种事情，王雪娇只能好好教训这些人，让这些人不再做坏事。
　　现在武校的老师和学生，也不管什么嵩山的文明建设了，在大街上就对王乐和王雪娇打斗了起来。其实这些人不光是为了找面子，更是想要让所有人知道学武的人的厉害，让更多人来学校学武。
　　巡逻的警察来到之后，看到这多武校的老师和学生，这些警察屁都不敢放一个，只能在外围看着。
　　一般警察就是这样，看到双方打架人多的话就不会冲进去制止打架，只能当打架停止了才会去抓人，这是警方固有的手段。
　　打架是一种暴力，而暴力是最吸引眼球的，所以很多游客都躲的远远的围观了起来。
　　虽然武校的老师和学生有上千人，但是在王乐和王雪娇的面前完全是不够看的。
　　五分钟后，已经有一大帮人倒在了地上，不过还有很多人没有被打倒。
　　这些人眼神里面带着恐惧，都不敢上了，纷纷向后退去，对于这些人来说，王乐和王雪娇就是电视上所说的武林高手，上去只能是送死。


第三百零三章 武僧出现
　　王雪娇看到有人退缩，顿时停了下来，但是王乐还没有打过瘾呢，顿时向退缩的人冲了过去，不过却被王雪娇揽住了。
　　王雪娇抱住王乐说道：“不要去啦。”
　　这声音软软绵绵，真的惑人心扉，让王乐心中的霸气一时间消散了，心中只剩下暖暖的爱意。
　　王乐也不管身边有那么多人，脸上一笑，嘴唇顿时向王雪娇的脸颊移动了过去，但是王雪娇却一把推开王乐，随之看着倒地的人还有退缩的人说道：“学习武术是强身健体、行侠仗义，并不是做那些伤天害理的事情的，如果以后还是如此，我一定会踏平所有武校。”
　　王雪娇说完之后，接着拉着王乐向前走去，那些退缩的武校学生看到王乐和王雪娇走过来，顿时闪开了一条路，让王乐和王雪娇通行。
　　走出人群之后，王乐和王雪娇对于完成任务一筹莫展。
　　王乐提议道：“去少林寺吧！”
　　王雪娇摇头道：“大壮哥没来之前，我们不能进去，我们不要急，就在这里玩耍好了。”
　　王雪娇说完后，看到一个武馆，顿时说道：“我们进去切磋一下。”
　　王乐皱着眉头说道：“武馆那么多人，你难道不害羞吗？还是回旅店切磋吧！”
　　“你那脑子想哪里去了。”王雪娇狠狠的说完之后然后还给了王乐一脚。
　　王乐跟着王雪娇进入了武馆，武馆其实跟武校差不多，但是却也不同，武校不仅招收弟子，在这里还可以办理会员卡学习，里面健身设施齐全，其实说起来就是一个可以学习武术的健身馆。
　　王乐和王雪娇每人付了三十块钱进入了武馆，专门有武术教练带着王乐和王雪娇来这里参观，里面不仅有所有高端的健身器材，还有擂台区，最后是兵器使用训练区，里面刀枪棍棒各种兵器简直应有尽有。
　　如果需要教练的话，还要加钱是论小时算的，很贵。
　　参观了一圈后，王雪娇对武术教练说的：“我们在这里比武，不想让人进来，可以吗？”
　　武术教练呵呵笑道：“原来是同道中人啊！既然这样，我当然不让人进来妨碍你们比武。不过如果你们比武过程中弄坏什么东西都要作价赔偿，你们没有意见吧！”
　　“没有。”王雪娇说完之后，拿出一千块钱递给教练，算是交付押金。
　　武术教练没有借钱，而是说道：“都是武术爱好者，我相信你们不会赖账。”
　　武术教练走后，王乐说道：“你说怎么切磋？”
　　王雪娇在兵器架子上，拿了一把剑说道：“自己选兵器。”
　　“刀剑无眼啊！”王乐郁闷道。
　　王雪娇呵斥道：“来吧！好久没有跟你切磋了。”
　　王乐撇撇嘴说道：“对付你，我自己就有兵器，根本不需要另外的兵器。”
　　听到王乐的话，王雪娇想笑也笑不出口，顿时持剑向王乐的下面刺了过去。
　　王乐顿时退避开来，退开之后，顿时对王雪娇大叫道：“你不想要幸福了吗？”
　　“少废话，上擂台。”王雪娇说完之后，身子一跳，跳到了一根木桩上。
　　这个擂台是木桩擂台，擂台上面全是一个个的木桩，有高有低，错落无致的插在擂台上。
　　“既然你想要打，我就陪你打。”王乐说完之后，也没有去挑选武器，顿时跳到了另外一个木桩上，就在王雪娇身边的木桩上。
　　“你去那边。”王雪娇斥责道。
　　王乐想要耍无赖，但是听到王雪娇的话，只好顺着木桩跑到了另一头。
　　现在武术教练封锁了擂台比试的区域，所以也没有人围观王乐和王雪娇，两个人也不用害怕有人看到他们的武功而惊讶。
　　王雪娇看到王乐已经站定身形，不由说道：“开始。”
　　王雪娇说完之后，走过一个个木桩向王乐冲了过去。
　　王乐也同时向王雪娇冲了过去，王雪娇看到王乐快要冲到身边，右手中的剑顿时向王乐的胸口刺了过去。
　　王乐身子一偏躲避过去，顿时向王雪娇冲去，王雪娇的身子却往后一退，后退中，王雪娇手中的剑，顺势向王乐砍去。
　　王乐身子一低躲避过去，王雪娇手中的剑则再次向王乐刺去。
　　王乐往后一撤，再次躲避了过去。
　　说时迟，那时快，这一切发生在电光火石之间，如果有人看的话，根本什么都看不见，只看到一阵幻影。
　　王乐在木桩上站定身子说道：“雪娇，几天不见，你的剑法很犀利啊！”
　　“那是，不然我为什么用剑呢！”王雪娇哼哼的说道，脸上满是傲气。
　　王乐却摇头道：“但是比起用剑来说，我可是剑圣。”
　　“呵呵，我知道，比贱，我确实不如你，看招。”王雪娇说完之后，顿时向王乐进攻而去，手中的长剑化为数道剑影，看不清那个是真，那个是假，铺天盖地，让王乐只能退步闪避之外，根本无法向前一步。
　　无兵器和有兵器的战斗，如果无兵器的人不能近身，就会一直处于劣势。
　　但是王乐手中无贱，心中却有贱，对付王雪娇对王乐来说，实在太简单了。
　　一阵剑影过去后，王乐身子一动，刹那间冲到了王雪娇的身边，躲过去王雪娇仓皇刺来的一剑，王乐不由从背后抱住了王雪娇。
　　王雪娇郁闷道：“怎么会这样？”
　　王乐说道：“你释放剑影如果杀不了对手，肯定是要歇息的，我就是利用你收剑时候的间隙偷袭你，如果真是死命决斗的话，你已经死了，所以一般情况下，大招不是随便可以放的，对付高手，更是不能随便放大招。”
　　王乐说着，双手已经在王雪娇的丰满上揉了起来。
　　王雪娇木讷道：“能不能把你的手从我的身上拿开！”
　　“好。”王乐知道这里肯定不是做那种事的场所，所以瞬间拿开了。
　　这时，王雪娇刹那间离开了王乐，站在了三米之外的木桩上，说道：“再来。”
　　“你不行的。”王乐郁闷道。
　　但是在王雪娇的进攻下，王乐只能与王雪娇比斗，不过最后的结果还是王雪娇输掉，不是被王乐抱住，就是被王乐抓住关键部位。
　　最后王雪娇扔掉手中长剑怒吼道：“你就不会让我一下吗？”
　　“让你，你拿着长剑，我怎么让你，我要是让你，早就被你扎的全身窟窿了。”王乐哭笑不得的说道。
　　王雪娇跳下木桩，然后走到了一个沙堆的擂台里面说道：“我们继续比。”
　　“好，肉搏战我喜欢。”王乐顿时跳进了沙堆，嘿嘿笑着看着王雪娇。
　　王雪娇一下子冲到了王乐的身边，然后抱着王乐的肩膀，想要给王乐一个过肩摔，但是王乐的双手却一下子抓在了王雪娇的胸部揉搓了起来。
　　王雪娇顿时被王乐搞的没有了一点力气，不由放开了王乐说道：“好了，我不比了，跟你这么下贱的人比赛，是我的耻辱。”
　　王乐呵呵笑道：“那我们一起在房间里面比赛，你不是耻辱了很多次了。”
　　王雪娇抿嘴一笑，接着一脚踢在了王乐的肚子上，只把王乐踢到了沙堆上。
　　王乐和王雪娇虽然没有继续比武，但是却在武馆里面玩了起来，玩玩刀枪棍棒，各种武器，这些东西也算是王乐的爱好吧，所以玩起来没完没了的。
　　就在两个人在玩着的时候，一群人冲了进来，这里面有和尚，有武校的老师还有学生。
　　武校的老师因为为了宣传自己的武校，所以一般都不会穿便装，都是穿着学校发放的练功服，练功服上都写着什么什么武校几个字，所以王乐和王雪娇才知道这些人是武校的。
　　武校的几个老师不由指着王乐和王雪娇对十几个和尚说道：“就是这两个人来这里捣乱，打了我们。”
　　和尚们听到后，顿时阴狠的看着王乐和王雪娇。
　　这些和尚们狠狠的看了王乐几眼后，然后一个和尚顿时向王乐冲了过来，他抓耳挠腮，看起来就好像是一只猴子尤为好笑。
　　但是对王乐和王雪娇而言，并不可笑，因为他施展的是一种猴拳的绝技。
　　猴子就是古灵精怪，机灵的灵长类动物，与人类还有一点关系，所以猴拳的特点就是刁钻古怪，没有任何套路，让人防不胜防。
　　这些和尚都是武僧，从小锻炼，一只修炼到现在，任何武功都已经研修透了，施展起来，也是事半功倍。
　　王乐没有让王雪娇上场，顿时向武僧冲了过去，王乐一边冲，一边跟着武僧有样学样，不断抓耳挠腮也变成了一只猴子。
　　“既然你也会猴拳，就让你尝尝真正猴拳的厉害。”武僧说完后，顿时与王乐战斗在了一处。
　　但是只是一个回合，武僧就已经被王乐一脚踢到在地。
　　实话说，王乐已经是修仙人士，已经不是肉胎凡体，所以对付这些肉胎凡体，完全是小儿科了。
　　“你这到底是什么武术？猴拳没有用脚的。”武僧躺在地上，捂着肚子，脸色扭曲的问道。
　　王乐呵呵笑道：“我说过我用猴拳了吗？猴拳重在刁钻古怪，你问出这番话，看来你修炼的根本不到火候啊！”


第三百零四章 小师妹王心怡
　　听到王乐的话，武僧顿时愣住了，接着再也不说一句话了，想要站起来，但是却站不起来，只好躺在地上休息开来。
　　接下来九个武僧全部用了自己修炼已久的独门绝技，但是在王乐面前，根本过不了一招，就被打趴下了。
　　这些武僧知道王乐是武林高手，心中虽然气恨自己武艺不精，但是也对王乐很是崇敬，再也没有了报复的心思，因为打不过啊，没法报复。
　　王乐看着倒地的人问道：“这些武馆都是你们开的吗？”
　　听到王乐的话，这些武僧都没有隐瞒，全部点了点头。
　　王乐接着问道：“你们寺院里面有没有一个头上有圆形疤痕的和尚。”
　　听到王乐的话，所有人都抬头看着王乐，眼中露出了一丝惊异。
　　看到这些武僧的眼神，王乐急切的问道：“是不是有一个？”
　　武僧们全都点了点头，其中一个武僧则说道：“现在的主持释广义头上就有一个圆形的疤痕。”
　　听到武僧的话，王乐顿时与王雪娇笑了笑，看来找到拿着藏宝图的人并不是很复杂。
　　现在不仅把整个武校的人打了一遍，还查出了藏宝图碎片的下落，真是令人开心啊，王乐心中完全乐开了花了，发现到了一个地方，不闹出点事情，根本调查不出来结果，而如果闹出点事情，才能调查自己想要的结果，真是奇了怪了。
　　这时王雪娇对这些倒地的武僧说道：“带我们去见你们的主持。”
　　这些武僧频频点头，然后艰难的从地上站了起来，随之带着王乐和王雪娇向外走去。
　　现在那些武校的老师和学生分别站到两边，好像是站在两边的护卫一般，带着惊恐的眼神，目送王乐和王雪娇离开。
　　王乐和王雪娇走出了武馆之后，跟着武僧向里面走去。
　　但是走了几分钟后，王雪娇想起来了一件事，顿时对武僧们说道：“你们先回去吧！我们随后会去。”
　　王乐不解的问道：“为什么？”
　　“大壮哥说了，他没来，我们不能进去。”王雪娇解释道。
　　王乐郁闷道：“到底是为什么啊？”
　　王雪娇说道：“少林寺林高手很多，或许还有比我们更厉害的，我们进去很危险。”
　　“大壮哥来了，就不危险了吗？”王乐问道。
　　“不危险了。”这时一个女子的声音在王乐的背后响了起来。
　　听到这熟悉的声音，王乐简直不敢相信自己的耳朵，顿时转过了头，看向来人，果然不出所料，正是王心怡。
　　王心怡身边站着王大壮，王大壮对王乐说道：“没有想到你们调查的这么快。”
　　王乐笑道：“刚刚调查出来，你就来了。”
　　王乐说完之后，看向王心怡问道：“你来干什么？”
　　王心怡揽着王大壮的胳膊说道：“我跟大壮哥来的。”
　　“呃”
　　看到王心怡抱着王大壮的胳膊，王乐顿时愣了愣，随之看向王大壮问道：“大壮哥，你什么时候……？”
　　王乐话还没说完，王大壮就把王心怡的手从自己的胳膊上拿开了，对王心怡说道：“我可是很专一的，你不要诬陷我。”
　　王大壮说完之后，顿时离的王心怡远远的。
　　王乐再次看着王心怡说道：“你怎么认识大壮哥？”
　　王心怡笑道：“其实我是你的师妹！”
　　“你是我的师妹？”王乐不解的问道，因为王泰从来没有说过这个师妹，而在王泰的家里还有训练基地，王乐从来没有见过王心怡。
　　不过王乐已经不想那么多了，脸上挂着笑意，顿时走向了王心怡。
　　这时王雪娇站在王乐和王心怡中间对王乐说道：“你要干什么？”
　　王乐不假思索的说道：“心怡是我的女人。”
　　“什么？”王雪娇吃惊的问道。
　　“你应该接受才对。”王乐笑着绕过王雪娇就要亲近王心怡。
　　王心怡却说道：“你知道你以前做过很多任务，都是谁破坏的吗？”
　　听到王心怡的话，王乐愣住了，问道：“难道是你？”
　　王心怡指着自己，顿时点了点头。
　　王乐顿时石化在了原地，脑海中不由想起了每次任务被人截胡的画面，想到那些事，王乐心中就一肚子的怨恨。
　　而如今看到这个破坏之王竟然是王心怡，王乐一时间对王心怡又爱又恨。
　　沉默多时后，王乐柔柔道：“以后我都不敢爱了。”
　　“那就别爱了。”王雪娇大怒道。
　　王乐看了一眼王雪娇，随之对王心怡笑道：“但是我还会相信爱情。”
　　王乐说完后，就向王心怡走了过去，但是王雪娇却把王心怡拉开了。
　　这时王大壮说道：“咱们先回酒店吧！现在已经晚了，明天我们再去找主持。”
　　王乐狐疑道：“你怎么知道主持头上有个圆形的疤痕。”
　　王大壮说道：“我不知道谁头上有疤痕，但是你们跟着武僧去少林寺，就一定要面见主持不是吗？”
　　“呃，好像有点道理。”王乐点了点头。
　　这时王雪娇已经与王心怡聊了起来，两个人手拉着手，就好像两个要好的朋友一般。
　　王乐顿时靠近两个人的身边偷听了起来，发现两个人无话不说。
　　听了一阵后，王乐拦住了王雪娇的去路问道：“你是不是早就知道师傅还有一个徒弟是王心怡，还知道王心怡就是那个总是破坏我的任务的那个鬼。”
　　王雪娇呵呵笑道：“你猜？”
　　听到王雪娇的话，王乐还猜个屁啊，不用猜就知道王雪娇知道王心怡的存在，还知道王心怡就是那个鬼。
　　王乐现在真是抓狂啊，没想到就自己被埋在骨子里，其他人早就知道了。
　　王乐紧接着看着王大壮，王大壮看到王乐凶狠的目光之后，不由憨厚的一笑。
　　王乐冲到王大壮身边，揽住了王大壮的胳膊，狠厉道：“说吧！你知道吗？”
　　“知道，但是师傅不让我们告诉你。”王大壮解释道。
　　“师傅，就知道是你，你故意气我的。”王乐苦苦的说道。
　　王大壮说道：“师傅也是为你好，你年轻气盛，如果让你完成任务，你肯定不可一世了，其实这样是在锤炼你。”
　　“呼”
　　王乐吐了一口气说道：“好吧！我认栽了，不过以后谁也不相信了。”
　　回到酒店，王大壮和王心怡都安排好了房间，在王乐和王雪娇隔壁的房间。
　　王乐和王雪娇回到房间里面之后，王乐也没有去找王心怡，顿时栽倒在了穿上，闭上眼睛假寐了起来。
　　王雪娇知道王乐为师傅让王心怡装神弄鬼的事情心情不好，王雪娇不由走到了王乐的身边，坐在王乐的身边说道：“别生气了，我知道你宰相肚里能撑船。”
　　王乐睁开眼睛，伸开双臂，一下子把王乐抱到了床上，然后揉虐了起来。
　　王雪娇一点也不挣扎，顿时享受了起来。
　　翻云覆雨过后，王乐说道：“没想到我一世聪明，但是最终还是玩不过师傅，不过师傅就是师傅，总留着一手。”
　　王雪娇说道：“别说师傅的坏话，师傅对我们已经很好了。”
　　“我知道，我就是吐槽一下。”王乐说道。
　　接着王乐穿上衣服，向外边走边说道：“我去找心怡了。”
　　王雪娇怒道：“不准去。”
　　但是王乐却兔子一般疯跑到了门边，然后打开门，消失在了房间里面。
　　王乐来到王心怡的门前，没有敲门，直接用铁丝打开就走了进去。
　　王心怡正在房间里面洗澡，其实王乐和王雪娇在房间里面做的事情，王心怡早就感知到了，王心怡本来不想感知，但是还是忍不住感知了起来。
　　为了杜绝那魅惑人心的声音钻到耳朵里面，王心怡决定去洗澡了，希望用水声掩盖那些声音，果真起到了效果。
　　现在王心怡已经洗好澡，围上浴巾打开了洗手间的房门，但是刚刚打开门，王心怡就看到了站在门口的王乐。
　　想到王乐刚才与王雪娇浓情蜜意的场景，王心怡的脸上就脸红一片，赶紧关上了房门，说道：“你来这里干什么？”
　　“心怡，难道你不想我了吗？”王乐看到王心怡关上房门，心中很是不解，不明白王心怡为什么要这样，这个时候，应该投向自己的怀抱才对啊！
　　王心怡其实很想念王乐，虽然王乐无耻卑鄙，但是王心怡却真的被王乐打败了，那颗芳心早就属于王乐了，看不见王乐，王心怡总是觉得少了点什么，但是如今真正的看到王乐，王心怡真不知道该怎么办了。
　　听不到王心怡的回话，王乐心中很是难受，不由说道：“那我走了。”
　　当王乐转身的时候，王心怡打开房门，从卫生间跑了出来，然后紧紧的抱住了王乐。
　　王乐抱着怀中的王心怡说道：“敢恨敢爱才是王道。”
　　王心怡脸颊酚红，顿时对王乐说道：“我害怕雪娇姐生气。”
　　“没事的，她不会生气的。”王乐说道。
　　“那我们是不是什么都可以做啊！”王心怡说道。
　　“当然是。”王乐呵呵笑道。
　　这时王心怡离开了王乐说道：“那我去换件衣服，我们去外面转转。”
　　王乐愣了愣问道：“你要跟我做什么？”
　　“一起去逛街啊！”王心怡呵呵笑道。
　　听到王心怡的话，王乐顿时扑向了穿着浴巾的王心怡，然后双手轻轻一拉，就把王心怡身上的浴巾拉开了，丰满的酮体顿时出现在了王乐的眼前。
　　王乐咽了一口唾沫说道：“我们现在做该做的事情，其他的事情一律不做。”


第三百零五章 少林寺十二铜人
　　激情澎湃的一夜过去后，王乐和王心怡、王雪娇、王大壮一起来到了少林寺。
　　在王乐还不知道怎么才能见到主持的时候，王大壮已经把一封信交给了一个看门的小和尚说道：“这是我师傅的，我师傅与主持是好朋友，请帮忙转达。”
　　“几位施主请跟我来。”看门的小和尚说完后转身向前走去，王乐几人跟着小和尚向寺院里面走去。
　　走过几个院门，穿过几个走廊之后，小和尚把王乐和王大壮带到了一栋院子里面，然后对王乐几人说道：“你们在这里稍作等待，我去给师傅送信。”
　　小和尚去送信后，王乐说道：“咱们师傅认识的人不少啊！”
　　王大壮说道：“反正比我们多。”
　　一个寺庙和一个道观，都算是一个机构，所以有时候不通过非法的手段，想要见到那些高人是很困难的。
　　而如少林寺这样出名的寺庙，见到主持很是不容易。
　　本来王乐想要打出一条路，但是没想到被王大壮破坏了。
　　虽然王乐昨天已经见识了少林寺地道的武功，但是少林寺里面卧虎藏龙，修炼有成的人大有人在，本来王乐想要好好讨教一下，但是现在这个愿望也破灭了。
　　现在无所事事，王乐不由没事找事的腹诽道：“少林寺的和尚都没有礼貌啊！把我们带到院子里面，也不给我们端茶倒水。”
　　王大壮斥责道：“少林寺里面高手无数，见了主持千万不要无礼，免得招惹不必要的麻烦，这都是师傅交代的，而且师傅与主持有交情，我们更不能得罪少林寺的人。”
　　听到王大壮的话，王乐算是彻底歇菜，不由垂着脑袋，看着地面。
　　就在这时，一伙穿着黄色练功服的武僧跑了过来，团团围住了王乐，其中还有少林寺十二铜人。
　　这些铜人都没有穿衣服，全身赤铜色，在阳光下，散发着道道金光，看起来很是}人。
　　铜人的后面，是昨天被王乐打过的武僧，现在不止十几个，有四十个之多。
　　看到这些铜人来到好像要找事的样子，王乐心中哈哈大笑，有时候你不去找事，事情自然会找到你，现在好了，可以尽情的开打了。
　　十二铜人一个个扎着马步，双手合十放在胸前，虎视眈眈的看着王乐。
　　就在这时，王大壮站在王乐面前，对这些人慢条斯理的说道：“几位，或许我的师弟和师妹跟你们有过过节，但是我的师傅和你们的主持都是朋友，希望我们可以放下仇恨，成为朋友。”
　　“狗屁，你们打了俺们，现在你说放下就放下了。”一个武僧大叫道。
　　这个武僧就是昨天被王乐打败的武僧，这个武僧说完后，这时走来一个穿着蓝色练功服有四十多岁的中年和尚，站在武僧的中间，铜人的身后说道：“欺负俺们少林寺弟子，俺们弄死你。”
　　“靠，这些和尚就算是俗家弟子，这修行也修的太差了吧！”王乐心中无语至极。
　　王大壮还要劝说，但是那个穿着蓝色练功服的中年和尚已经发号施令道：“打。”
　　中年和尚发话后，十二个铜人顿时包围住了王乐众人。
　　王乐对王大壮、王心怡、王雪娇说道：“你们都退下，让我见识一下铜人的厉害。”
　　这时王大壮撩起袖子，摩拳擦掌道：“你们都退下，我上。”
　　王雪娇也不甘示弱，顿时走大了王大壮的面前说道：“大壮哥你们都退下，我来。”
　　只有王心怡没有说话，站在后面，一声不吭。
　　王乐郁闷道：“你们不要跟我抢，行不行。”
　　王乐、王大壮、王雪娇的话，让这些铜人尤为受刺激，这些铜人可是少林寺的中流砥柱，如果武功没有修炼到一定境界，绝对不会成为铜人的。
　　这些铜人在寺庙里面可是吃香喝辣，在寺庙里面可是无人可惹，出去后更是嚣张跋扈，如今听到王乐几人的话，实在受不了了，顿时啊啊大叫着冲了过去。
　　“呀”
　　王乐几个人还没有动手，王心怡就先动手了，发出了一声女人的啸叫。
　　王乐差点跌到在地，还以为王心怡不会动手，没想到王心怡先一步动手了。
　　十二铜人，铜人的身体简直就是钢铁一般，王乐几人与铜人一一过招，不说王乐、王雪娇、王心怡根本打不动，就连王大壮也是有点吃力。
　　不过十二铜人此刻也完全领教了王乐几个人的力量和速度，发现这四个人的武功真不是盖的。
　　十二铜人发现这样分散攻击根本不行，一个铜人顿时说道：“铜人阵。”
　　这个铜人说完之后，十二铜人顿时跑到了一起，六个在下，六个站在下面六个人的肩膀上。
　　王乐几个人都没有动手，都在欣赏着这一切。王乐不由皱眉问道：“如果我们不冲过去，你们这个阵法还有什么特点呢！”
　　十二铜人当然不回答王乐的话，下面六人顿时带着身上的人，向王乐冲了过去，冲过去的时候，十二个铜人中间的手都拉着手，好像一个个基友一般。
　　王乐呵呵笑道：“就是这样。”
　　不过等到十二铜人跑到王乐四人身边的时候，十二个铜人开始变招，地面上的铜人顿时使出扫堂腿、鞭腿、梅花腿的招式，而上面的铜人同时从六个铜人身上跳了下去，然后以不同的姿势和技巧攻击王乐四个人。
　　十二铜人分工明确，攻防兼备，一时间让人看的眼花缭乱，都不知道该怎么出手，该打那一个。
　　王乐四人见此，只有纷纷闪避，根本无法进攻。
　　等到王乐几个人闪避退回去之后，那六个人再次跳到了六个人的身上。
　　“铜人阵，果然名不虚传。”王乐夸赞道。
　　这时十二铜人还是步步紧逼，王大壮、王雪娇、王心怡三个人还是向后退去。
　　不过王乐却冲了过去，顿时抓住一个人踢来的脚，而且还要防御三个人的攻击。
　　王乐虽然躲过去了两次攻击，但是还是有个铜人钢筋一般的腿扫到了王乐的脚腕，差点把王乐的脚腕弄的骨折。
　　但是这并不耽误王乐抓住那个铜人的脚，然后狠狠的在铜人的脚心一挠。
　　“哈哈哈。”王乐这一挠，顿时挠的铜人哈哈大笑。
　　铜人都练过铁布衫，金钟罩，一旦发笑，体内的那股内力自然消失，这个节骨眼上，王乐一拳打在铜人脸上，顿时把铜人打倒在地。
　　紧接着王乐在其他铜人的胳肢窝、脚底板、脖子上挠了起来，一挠之下，这些铜人都会大笑，王乐趁着这些铜人大笑，使出阴招，轻松搞定。
　　没有多久，这些铜人就一个个倒在地上哀嚎起来。
　　“真卑鄙。”王雪娇和王心怡看到王乐打败了铜人，顿时鄙视道，虽然这样说，但是两个人的脸上却带着爱意和微笑。
　　王乐笑道：“十二铜人，只要打败一个，阵法自破。”
　　铜人打败后，那个蓝衣和尚顿时一脸惊恐，顿时说道：“阿弥陀佛，你打败了铜人阵，我们就放过你了。”
　　“哈哈哈。”王乐觉得好笑，打的过就放过，打不过肯定就不放过了，真是佛家的人啊，简直是没脸没皮的始祖啊！
　　蓝衣和尚说完后，让其他的武僧把十二铜人全部扶回去，武僧刚开始不敢去，王乐看到那些武僧的表情，赶紧走到了一边，那些武僧才走到了十二铜人的身边，把十二铜人或扶或抬的弄走了。
　　这些人来也匆匆，去也匆匆，不多时就走的没影。
　　王乐捏着下巴说道：“少林寺不过如此。”
　　就在这时，一个扫地的僧人，顿时拿着扫把扫起了一地的灰尘，而那灰尘向王乐四人飘了过来。
　　那灰尘里面好像夹杂着无尽的力量，让王乐几人心中徒然一惊，不由快速的闪避开来。
　　“人外有人，天外有天。”扫地和尚说完这句话后，接着继续低头扫地，看也没看王乐几个人。
　　等到扫地僧过去后，王乐拍着胸脯说道：“太强了吧！难道这就是天龙八部里面的扫地僧？”
　　王大壮心中也是十足的震惊，不由点头说道：“会是吧！”
　　扫地僧的事件过去后，王乐算是安静了下来，现在可不敢去找什么人打架了，现在的王乐很是安分守己。
　　一个小时后，方丈主持释广义来了，身穿黄色法袍，身披红色镶金袈裟。
　　释光义见到王乐几人后，不由低头说道：“几位施主，贫僧这厢有礼了。”
　　释光义低头的时候，王乐几个人看到了释光义头上的圆形伤疤，几人的心中不由露出了微笑。
　　寻人是最麻烦的事情，而能够找到人，就不会迷茫了。
　　释广义抬头之后，交给王大壮一封信件说道：“把这封信交给你师傅。”
　　王大壮收回了信件，释广义说道：“你们想要调查什么，可以在寺院里面调查，只不过不要骚扰僧人们就行了。”
　　王大壮点了点头，说道：“其实我们要找的人已经找到了。”
　　“哦，这么快，是少林寺的弟子吗？”释广义问道。
　　“就是你。”王大壮说道。
　　“哦。”听到王大壮的话，释广义愣了愣问道：“你们找我做什么？”
　　“我们在寻找一个藏宝图的碎片，根据提示，是头上有圆形疤痕的人持有，而方丈大师的头上有个圆形疤痕，那就是你了。”王大壮解释道。
　　释广义沉思片刻后，说道：“好吧！既然你们师傅是来要这件东西，就给你们了。”


第三百零六章 黑雾门的埋伏
　　任务完成的比想象中的顺利的多，从第一次去华山找了个把月才完成任务，紧接着到泰山、恒山、衡山、嵩山，这找寻时间的间隔一直在缩短，而找寻和找到藏宝图的过程中，即复杂又出奇的简单。
　　这些事情都让王乐、王大壮、王雪娇几个人想不通，王心怡刚刚介入调查，所以也不知道这些事情，也没有引起什么怀疑。
　　不过找到是好事，王乐几个人也不多想什么，顿时带着藏宝图，高兴的回到了西京。
　　王泰拿到最后一张藏宝图的碎片之后，当着王乐几个人的面，把藏宝图的碎片连接在了一起，破碎的地图拼接之后顿时形成了一个完整的藏宝图。
　　这时王雪娇拿着手机拍了一张照片，然后再用地图软件与藏宝图的图片对照了一番，最后得出一个结论，那就是那个地方属于馨僵的沙漠一带。
　　王泰看了一会儿，沉思片刻说道：“就在塔克拉玛干沙漠的中心地带。”
　　王泰说完后，王乐夸赞道：“师傅，你这个脑袋就是一个电子地图吧！”
　　听到王乐的话，王泰呵呵笑道：“主要是去的地方多了，看着地图自然而然就联想到了所在位置。”
　　这时王乐说道：“把藏宝图交出去，这次的任务完成，我们可以放假了吧！”
　　王泰说道：“藏宝图找到了，可是宝藏还没找到啊！我们的佣金才给了一半，还有另一半没给呢！如果你们不要工资，那就算了，不找了。”
　　“师傅，你怎么总是拿工资说事啊！”王乐郁闷道。
　　“没有工资，我看你怎么养你的那么多老婆。”王泰嘿嘿坏笑道。
　　听到王泰的话，王乐郁闷的说不出话，不由低着头，无精打采的站在原地。
　　这时王泰说道：“这一次，我和你们一起出发去找寻宝藏。”
　　王雪娇说道：“师傅，我觉得这次的任务非同寻常，人家让我们找到了地图，为什么还让我们找宝藏，就不怕我们拿到宝藏不还给他吗？”
　　王泰点了点头，分析道：“说是宝藏，但是到底是不是数以万计的宝藏，我却不清楚，或许是不值钱的东西呢！”
　　听到王泰的话，王雪娇、王大壮、王心怡不由点了点头。
　　王乐不做任何表示，现在王乐虽然人在王泰的宅院，但是心早已飞到了自己的女人身边了，想到那些女人，王乐就想念的不得了，恨不得插上翅膀飞去了。
　　这时王泰说道：“为了早日完成任务，现在准备一下，马上启程。”
　　王泰话语一落，王乐顿时说道：“师傅，我拒绝参加这次的任务。”
　　王泰想要发怒，王雪娇和王心怡已经每人给了王乐一脚，一下子把没有防备的王乐踢到了地上。
　　接着王雪娇和王心怡同时怒道：“拒绝个屁。”
　　王乐捂住屁股，哭诉道：“怎么说打就打啊！”
　　……
　　第二天下午五点，王乐和王泰、王心怡、王雪娇、王大壮五个人驾驶着一辆王雪娇心爱的福特房车，一辆悍马越野车进入了塔克拉玛干沙漠。
　　随着王雪娇的指示，王乐驾驶汽车一路行驶，三个小时后，王雪娇说道：“好了，停车，到了。”
　　王雪娇现在已经把藏宝图的照片传到了电脑上，通过分析比对，加上准确的定位仪器，王雪娇确定就是这里了。
　　沙漠在白天气温达到四五十度，但是到了晚上，却达到零下几十度，气温差让所有人都对沙漠这种地方产生无尽的恐惧，但是对于王乐几个人却没有什么影响。
　　汽车停下之后，众人下了车，王雪娇指着前方十米处说道：“就是这里了。”
　　王乐疑惑道：“有那么精确吗？”
　　王泰吩咐道：“王乐、大壮，你们挖吧！”
　　王乐笑道：“男女搭配干活不累，而且速度还能快点。”
　　王泰没有说话，王雪娇和王心怡就气势汹汹的向王乐冲去，一下子把王乐吓的逃跑起来。
　　经过王乐和王大壮一夜的挖掘，一个深坑出现在了王雪娇和王心怡、王泰的面前。
　　王乐对洞口上面的王雪娇说道：“这里到底准不准确啊！”
　　王雪娇说道：“不准确，需要大面积的挖。”
　　王乐扔掉了铁铲，把头上和身上的沙子弄干净，随之叫嚷道：“我不挖了。”
　　“呼”
　　王乐说完之后，王雪娇和王心怡顿时抓着沙子扔到了王乐的身上，王乐气的真想冲出去把王雪娇和王心怡就地正法了。
　　这时王泰吩咐道：“挖吧！一直挖。”
　　听到王泰的话，王乐不敢违背，只好拿起铁铲继续挖了起来。
　　“师傅，有发现。”王大壮在另一个沙洞里面大叫道。
　　王乐立即放下铁铲，双手攀住沙洞的边缘，不多时就攀了上去，然后跟着王泰几个人向王大壮挖的洞口走去。
　　王大壮真是一头牛，干活太卖力了，这个洞即大又深，从上面看，感觉都有点深不见底了。
　　如果不是洞底有光线透出来，王乐几个人根本看不到深洞里面的王大壮。
　　王泰对王乐几人吩咐道：“你们在这里等着，我下去看看。”
　　王泰说完后，纵身一跃跳到了沙洞里面，下降的速度很慢就好像身上带着降落伞一般，最后稳稳的落在了王大壮的身边，下降的时候，一粒沙子都没有被王泰弄掉下去。
　　王泰到了洞底之后，手掌按在了洞底露出的光口中，感应一番后，王泰说道：“双手攀住沙洞的边缘，攀牢固。”
　　“是，师傅。”王泰点了点头头，然后双手顿时塞进了沙子里面，最后连胳膊都塞进去了半截。
　　这时王泰手中窜出了一股真气，真气在光线的洞口顿时一震，沙洞的洞底的沙子不由向下掉落而去，不多时，无尽的光芒从洞底出现，就好像是另一个太阳在洞底发出的光线一般，而沙洞下面的碎石和地面在王泰和王大壮的眼前清晰可见。
　　王泰却漂浮在了洞口，对王大壮说道：“我下去看看，你在这里等着，没有我的吩咐，不准进来。”
　　“师傅，我跟你一起去吧！”王大壮说道。
　　“听为师的话。”王泰呵斥道，接着王泰慢慢的向有光线传来的地方漂动而去，没有多久，王泰就到了下面的地面上，然后消失在了洞口所看见的地方。
　　十分钟后，王泰的声音传到了王大壮、王乐、王雪娇、王心怡的耳朵里面。
　　王大壮先一步跳到了地面上，而王乐几个人紧随其后，跳入了沙洞，最后落到了沙子下面的地面上。
　　这是一个犹如的古代的广场一般的地方，地面全都是大石头砌成，平整光滑。
　　中间是个高台，高台中间有一个四四方方，高有一米的白色石头，石头上面顶着一个大白球，大白球散发着耀眼的光芒就好像一个大太阳一般，散发着光明，照耀着整个广场。
　　散发光亮的石头周围有十二根白色柱子，屹立在广场中间。
　　高台外面是一节节的台阶向四面蔓延而去，整个广场的周围全都是石头，没有一个出口，然而广场的高处却有很多小气孔，气孔中掉出了很多沙子，落在了广场上，而很多气孔跟王大壮挖到的那个气孔一样，都被沙子封住了。
　　此刻王泰站在高台的中间，向附近感知而去，但是却没有感知到任何异常。
　　王乐众人也一边观赏广场，一边慢慢走到了王泰的身边。
　　王心怡疑惑道：“这里到底是什么地方？”
　　王泰思索道：“这里好像是一个古代祭祀的地方。”
　　“那为什么没有门？”王雪娇问道。
　　王泰就要说话，但是广场顶部的无数气孔中顿时透出了无数黑色的烟雾，这些烟雾进入广场之后，慢慢的幻化成了一个个人形，落在地面上之后才露出了本体真容。
　　这些人有男友女，有老有少，顷刻间就团团包围住了王乐众人。
　　而且这些人来到之后，多不胜数的雾气顿时遮天蔽日的充斥在广场上空，仿佛是想要下雨的时候遮挡阳光的乌云一般。不过那些乌云却幻化出一个个野兽或者巨龙的形象在广场上空张牙舞爪，看起来尤为吓人。
　　这时一个拄着黑色龙头拐杖、白发苍苍、满脸皱纹的老妇人说道：“王泰好久不见了。”
　　“邱夫人，近来可好。”王泰看着老妇人，淡淡的说道。
　　“当年你囚禁我的丈夫，今日我不仅要杀死你，还要把我的丈夫解救出来，你们现在中了圈套了，如果听话的话，其实我可以给你们留个全尸。”老妇人目光阴狠道。
　　“杀了我，恐怕不容易吧！”王泰淡淡的说道，丝毫不为老妇人的话而所动。
　　王乐没有看别人，而是看到了两个认识的一男一女，一男一女就是在喜马拉雅山上王乐进入蓝湖之后认识的，当时王乐还抢走了两人的冰蛹，因此王乐得到了冰冻的能力，还把两个人冰冻在了蓝湖里面。
　　对方两个人是修炼者，当然不会被冻死，所以如今看到这两个人还生还着，王乐一点都没有惊讶。
　　王乐看待两人的眼神就好像见到了两个好朋友，但是那一男一女却如见到了杀父仇人一般，都是狠狠的看着王乐，眼睛都已经变得血红，好像要吃了王乐一般。
　　这时老妇人顿时冷声说道：“我们黑雾门的人全都来了，我就不相信，你有办法逃出我们的手掌。”


第三百零七章 击败黑雾门
　　老妇人接着举起了手中的黑色龙头拐杖，平放在头顶，顿时大吼道：“遮天蔽日。”
　　老妇人话语一落，黑雾门的人开始连番掐诀。
　　顷刻间，漂浮在广场上空的雾气就笼罩住了整个广场的角角落落，把王乐众人全部包裹在内，那广场上面发光的白色石头也瞬间失去了颜色，慢慢暗淡下来，不多时，整个广场就如进入了漆黑的黑夜一般，完全是伸手不见五指，黑的一塌糊涂。
　　那些黑雾瞬间已经把王乐几个人团团包裹，黑雾顿时变成了一个个魔兽一般的东西向王乐几个人吞噬而去。
　　正当王乐几个人用真气防御身体，还不知道如何破解黑雾的时候，王泰顿时开口说道：“不要慌。”
　　王泰说完之后，右手一抖，手中顿时出现了一个白色的珠子，那珠子散发着刺眼的白光，就如一个小太阳一般，瞬间冲破了所有黑雾，广场再次变得明亮不已。
　　“噗”
　　黑雾散去之后，黑雾门的人口中全部吐出了一口鲜血，有几个人身体连番摇晃了几下，顿时站立不稳，坐在了地上。
　　老妇人口吐鲜血，脸色苍白，皱纹比之之前更多了，一副要进棺材的样子。
　　老妇人愤恨的看着王泰，忍着受创的身体，吃惊的说道：“没想到你竟然找到了传说已久的小太阳。”
　　王泰淡淡一笑道：“其实从我接到任务的时候，就已经猜到是你们布的局了，我想你没有及时出手对付王乐救出你的老公苏忠，就是因为你们还没有炼成这独门的秘术遮天蔽日吧！不过你们练不练的成都不是我的对手，因为我早就有这个小太阳了，在我闭关的时候，我用内力不断输送到小太阳里面，现在这个小太阳可以轻松要了你们的命。”
　　老妇人知道大势已去，顿时说道：“走。”
　　老妇人说完之后，化为一道黑色雾气，顿时向广场上空的气孔飞去，黑雾门的弟子也纷纷化作一道雾气跟着老妇人向广场上空飞去。
　　这时王泰连番掐诀，随之说道：“罩。”
　　王泰话语一落，那些黑雾顿时被无形的绳索捆绑了起来，黑雾门的人随之全部从空中落在了地上，一下子显现出了真身。
　　老妇人说道：“这是什么？”
　　王泰说道：“在我进入广场的时候，我就已经布下了我修炼的结界，如今你们是插翅难飞了。”
　　老妇人气的咬牙切齿，口中不断流出鲜血，但是却就是不能动王泰分毫。
　　这时王泰再次一掐诀，无形的绳索顿时勒住了老妇人几人的身子，最后越勒越紧，越勒越紧，不多时就把黑雾门的人勒成了一个个麻花。
　　黑雾门的人在遭受着极端的酷刑，现在全都在哀嚎惨叫起来，声音听起来真是凄惨至极。
　　这时王乐说道：“住手。”
　　“呃”
　　不仅王泰、王雪娇、王心怡、王大壮愣了，黑雾门遭受极刑的人也都愣了。
　　王泰不由停止了默念口诀，问道：“为什么停下来？”
　　王乐说道：“能不能放开那个女子，看起来不忍心啊！”
　　王乐话语一落，王泰只翻白眼，而王雪娇和王心怡顿时冲了过去，对着王乐暴打起来。
　　虽然王乐怜香惜玉，但是王泰却不管那么多，顿时默念口诀，不多时就把黑雾门的人勒的躯体成为了一团肉团，而那黑雾般的灵魂也被禁锢在了无形的绳索里面，再也逃不出来。
　　王泰大手一挥，那些一个个圆圆的黑雾灵魂顿时落到了王泰的右手上，王泰右手一握，那些黑雾就消失不见了。
　　王乐问道：“师傅，你把他们变到哪里了。”
　　王泰说道：“我要把这些灵魂禁锢起来，让他们坐牢忏悔。”
　　王乐惊恐的说道：“这样太残忍了吧！”
　　王泰解释道：“黑雾门的所有人就是靠吸食人的灵魂修炼，不知道多少人被黑雾门的人害死了，而黑雾门的掌门苏忠更是心狠手辣，专门吸食小孩子的灵魂，让很多小孩子一出生就失去了生命，对付这样的人，我觉得我一点都不过分。”
　　听到王泰的话，王乐无话可说，按照王泰的说法，就是把这些人丢到十八层地狱整天受尽苦难才对，让它们坐牢忏悔实在是便宜他们了。
　　这时王泰大手一挥，黑雾门那些人的衣服顿时飞到了王泰的手中，王泰不多时就找到了十二个黑珍珠和一个黑色的闪着琉璃光的令牌，还有各种杂七杂八的东西。
　　王泰把杂七杂八的东西扔掉，然后只留下了十二个黑珍珠还有那个黑色的令牌，如今悬浮在王泰面前的空中。
　　王泰说道：“这十二个黑珍珠，放在十二个柱子里面，就可以启动祭坛，黑木令是黑雾门的至宝，早已有了灵性，可以接受到十二个黑珍珠释放的能量，这些东西一旦齐全，就可以把苏忠从你的身上救出来，到时候用我们的血水复活苏忠。”
　　听到王泰的话，王乐说道：“现在可以把苏忠从我身体里面分离出来吗？带着这样一个人，总觉得心里不踏实。”
　　“你不干坏事就不会不踏实了。”王雪娇斥道。
　　王泰说道：“还好我让你去喜马拉雅山，不然的话，如果让黑雾门的找到冰蛹的话，我们今天肯定活不了了，真是老天保佑。”
　　“靠，师傅，这也太巧了吧！我就不相信你猜到我能找到冰蛹，你绝对没那么神机妙算。”王乐撇嘴说道。
　　王泰呵呵一笑，右手在空中轻轻一挥，一声巴掌声响了起来，王乐捂住屁股就要叫嚷，王泰却狠厉道：“不要贬低你的师傅。”
　　“不会了。”王乐摸着已经肿起来的屁屁，郁闷的说道。
　　“这种人就该打，师傅，应该狠狠的打。”王雪娇和王心怡同时说道。
　　王乐恼怒的看着两人，真想把两人踹死，话说自己可是他们的老公啊，竟然说出这么大逆不道的话，这还是老婆吗？
　　王泰则呵呵笑道：“教训王乐的任务还是交给你们吧！这是我心爱的徒弟，我打的多了，心里也会不舒服的。”
　　听到王泰的话，王乐心中一暖，不由说道：“师傅，我爱你。”
　　王泰苦涩一笑，一伸手，高台中间方形石头上的圆球顿时被王泰抓在了手里，顿时在王泰的手中变得越来越小，不多时消失不见。
　　这时王泰对王乐说道：“现在躺在圆球的凹坑里面。”
　　王乐很是听话，三步并作两步跑到了凹坑的面前，然后身子一跃，就躺在了圆球的凹坑里面，但是王乐却伸不开腿，身体只能卷曲的躺在里面。
　　这时王泰右手一动，悬浮在空中的小太阳顿时落到了手上，没有小太阳的照耀，整个广场不由变得乌起码黑，根本伸手不见五指。
　　这时王泰右手一挥，十二个黑色的圆球不由飞向了十二个白色的柱子，接触到柱子后，圆球顿时消失了，而那白色的柱子顿时变得黑乎乎的。
　　这时王泰右手再次一挥，黑木令就漂浮到了王乐的身子上面，然后自顾自的旋转起来，从慢到快，越转越快，最后完全看不清楚黑木令到底是在旋转，还是静止在了哪里。
　　等到黑木令转到最快的时候，十二个柱子好像受到了什么指引一般，顿时冲出了一股黑色的能量，一起涌向了黑木令，黑木令仿佛是一个转换器一般，顿时把十二个黑柱子所传递的能量全部送到了王乐的身上。
　　这时躺在石头凹槽里面的王乐，在黑色能量的灌输下，不由悬浮在了石头上面，十二根黑珠子的中间，紧接着跟着黑木令一起旋转了起来。
　　这时的王乐感觉到自己的骨骼、血肉、灵魂都在一点一滴的分离，最后抑制不住，痛苦的大叫了起来。
　　那叫声气贯苍穹，鬼哭狼嚎，顿时震的广场都在颤抖，好像要倒塌一般。
　　“轰”
　　就在王乐的叫声到达到了顶点的时候，一个黑色的雾气顿时出现在了王乐的身上。
　　王乐已经承受不了这样的痛苦，早就晕过去了。
　　……
　　等到王乐醒过来的时候，发现已经身在西京王泰的大院子里面了。
　　王乐依稀记得自己承受了无比巨大的痛苦，然后晕了过去，其他的事情就不知道了。
　　就在王乐准备下床的时候，王雪娇和王心怡出现在了床前，两个人带着如沐春风的笑意看着王乐。
　　王乐问道：“我在床上躺了多长时间了？”
　　“躺了已经有两个月了。”王雪娇笑着回答道。
　　“啊”
　　王乐大吃一惊，顿时想要起床，但是王雪娇和王心怡却同时坐在床边压住王乐的身体说道：“你现在不能下床，你有病在身？”
　　王乐感觉浑身没有一点毛病，不由问道：“我那里有病？”
　　王雪娇用手指指了指王乐的心，王心怡则指了指王乐的脑袋。
　　王乐郁闷道：“我没有心病，我脑子也没病，你们到底什么意思？”
　　王雪娇呵呵笑道：“你有病，师傅说了，你现在需要静养，要在这里躺一年的时间。”


第三百零八章 极品桃花运
　　“你开什么玩笑？一年的时间，我不成了废人了。”王乐大叫道，而且王乐一下子想到外面那么多的女朋友都好长时间没有去看，如今还不知道属于自己不属于，想到此处，王乐更是不敢在床上躺下去了。
　　不过王雪娇和王心怡却死活不让王乐下床，还是死死的按住王乐。
　　对付女人，王乐自有一手，双手一伸，顿时摸到了王雪娇和王心怡的私处，两个人被这样一摸，压制的力量顿时减轻了，王乐则轻松的溜下了床，然后闪电一般跑到门边打开了房门。
　　这时王雪娇和王心怡同时吼道：“你要敢走出这里，就不要再回来了。”
　　“呵呵，口是心非，我不回来，你们不是想死我了。”王乐心中一笑，再也顾不上其他，顿时向外跑去。
　　不多时，王乐碰到了王大壮和李青燕，现在两个人的状态就是在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝了。王大壮坐在石凳上，李青燕坐在王大壮的身上，两个人正在说着悄悄话，脸上带着无尽的爱意，说不出的情谊浓浓，让整个院子都好像进入了春天一般。
　　当看到王乐已经苏醒，王大壮顿时和李青燕一起揽住了王乐的去路，伸开双臂说道：“乐弟，你终于醒了，我好想你。”
　　“我也是。”李青燕对王乐笑道。
　　“别废话，我要去办正事。”王乐说着，绕开了王大壮和李青燕，根本不给王大壮熊抱的机会。
　　王乐接着跑到了门口，想要开门，但是发现门口全部布置了结界。
　　这时王泰出现在了王乐的身边，看了几眼之后，不由说道：“我以为你要一年半载才能醒来，没想到苏醒的这么快！”
　　王乐不想跟王泰瞎扯耽误时间，顿时说道：“师傅，放我出去，我要去找我的女朋友。”
　　“好吧！师傅就网开一面，让你去见你的女朋友了，但是你记住，你体内的苏忠，还会加害于你，你要多加小心，还有因为苏忠居心不良，所以现在你命犯桃花，出去之后，更加要小心一点。”王泰叮嘱之后，大手一挥，门口的屏障顿时散开了。
　　王乐大惊道：“难道那个苏忠还没有从我身体内出去？”
　　王泰说道：“本来我就要消灭他，但是他看到形式不对，又钻到了你的识海里面，现在我也没有办法了。”
　　“卧槽，我受尽折磨，结果还是功亏一篑。”王乐郁闷道。
　　王泰说道：“我觉得好像是你和苏忠一样无耻下流，所谓惺惺相惜，他才能再次进入你的体内的，我劝你以后正直一点，那个苏忠就会从你的识海消失了。”
　　“我难道还不够正直吗？”王乐反问道。
　　“师傅闭关去了，照顾好我的女儿。”王泰无奈一笑，然后消失在了王乐的身边。
　　这时王雪娇和王心怡已经追来了，看到王乐后，顿时吼道：“别跑。”
　　除了王雪娇和王心怡之外，王怡然也从房屋里面跑了出来，对王乐笑道：“王乐，我已经学会琴棋书画了。”
　　王乐问道：“你学会吹拉弹唱没？”
　　“没有。”王心怡摇了摇头。
　　“快点学，我最喜欢那个。”王乐说完后，顿时打开大门逃了出去。
　　王雪娇和王心怡追到门口之后，没有继续追下去，因为王雪娇和王心怡知道，就算追到王乐的人也困不住王乐的心，所以只能任由王乐逃走了。不过王雪娇和王心怡知道，王乐肯定会回心转意再次回到她们的身边的。
　　王怡然看着王乐逃跑的样子，不由眼神迷离，痴痴的说道：“连逃跑都是那么帅。”
　　王雪娇和王心怡听到王怡然的话，顿时嘻嘻笑了起来。
　　感知到王雪娇和王心怡、王怡然没有追过来，王乐一下子跑出了长长的通道。
　　等到了马路上之后，王乐看着人来人往的马路，不由兴奋的大吼道：“老婆们，我已经挣脱了所有束缚，现在要来看你们了。”
　　但是王乐的大吼却惹来了一个老太太的白眼，骂道：“谁是你的女朋友啊！别污蔑我。”
　　王乐愣了愣说道：“大妈，你不要太自以为是了。”
　　大妈气势汹汹的走到王乐身边，顿时嘻嘻一笑，撒娇一般捶打着王乐的胸脯说道：“人家就是自以为是了。”
　　“我靠！这什么情况！”王乐心中大叫，顿时退后了一步，然后吐了起来，吐了一阵抬头之后。王乐发现面前已经站了一群人，这群人有男有女，小到三岁小孩子，老到九十岁拄着拐棍的老太太。
　　这些人全都带着春风般的笑意看着王乐，同时说道：“吐的样子真帅。”
　　这些人说完之后，顿时张开双臂好似花痴一般冲向了王乐。
　　“我靠，这到底是什么情况啊！”王乐心中大惊，立即轻描淡写的穿过人群，然后向一个方向疯跑而去，结果身后跟着王乐的队伍越来越大。
　　王乐不得已上了一辆计程车，王乐赶紧对男司机说道：“快点走，随便去那里。”
　　男司机对王乐友好而充满爱意的一笑，并没有启动出租车，而是说道：“我爱你。”
　　卧槽！王乐差点吐血三升，一拳把这个男人打晕过去，赶紧下了出租车，但是出租车已经被人们团团围住。
　　看着这些男男女女，王乐顿时呲牙咧嘴道：“你们再不让开，别怪我出手。”
　　“打吧！”众人说道。
　　“卧槽！你们以为我不敢啊！”王乐大叫一声，顿时抬起手掌，把身边几个男女的脸颊扇了几巴掌。
　　这时众人齐声说道：“打的好帅。”
　　就连被打的人，也都叫出了这样的话。
　　“师傅，救我！”王乐顿时仰天大吼道。
　　这时王泰传音入耳道：“徒弟，这是苏忠给你设计的极品桃花运，让你阅尽世间人，我想你肯定不会中了苏忠设的套的！”
　　“我不会的！”王乐心中坚定，顿时打出了一条血路，向前狂奔而去。
　　王乐一边疯跑，一边大叫：“老婆们，我来了。”

【由www.Zei8.me【贼吧网】整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】


