 旅行
　　“一光棍洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙走了出来，站在房屋外对房子里面的光棍哭喊道：骗子混蛋王八蛋，你说你有三十年的积蓄，我还以为是钱呢！”
　　“哈哈哈哈”一个荤段子讲完，众人一阵大笑。
　　现在开往海云市的旅游大巴上，导游王乐和炼钢厂的游客们完全打成了一片，一个个荤段子层出不穷，众人一时间欢声笑语，感觉这次不是去旅游的，是集体去找小姐的，一个个脸上都洋溢着激动之情，恨不得汽车一下子飞到海云市了。
　　新人导游徐慧真的想要跳车了，作为一个黄花大闺女，徐慧真是不堪忍受这些荤段子，这简直是一种侮辱和亵渎。
　　你说随便说两句就行了，结果这帮人是没完没了的讲，从上车到现在一直在讲，讲的还是一套一套的，还他大爷的……都没听过！
　　这些人都不知道旅行团里面有女孩子啊？这些人都把自己当空气了？本来对第一次的带团旅行充满期待，而且将会是一段最美好的记忆，结果被这群混蛋完全破坏了。
　　徐慧真没想到碰到了这群没素质的人，特别是那个导游领队王乐，简直是世界上最下贱的男人，最无耻的男人，要不是他的鼓动，来旅行的人肯定都不会这么下流。
　　这时导游领队王乐开口讲道：“一男人找小姐，两人上床后，小姐一声不吭，男人怒道：你会不会叫啊？小姐刚入行不懂情况，顿时问道：叫什么？男人翻着白眼说道：叫床啊！小姐听完后，顿时叫道：床、床、床。”
　　“哈哈哈。”
　　王乐讲完后，大巴车内一阵哄堂大笑。
　　徐慧忍无可忍，感觉再忍下去自己会疯掉，立即从座位上站了起来，对王乐咆哮道：“混蛋，别再讲了，我受不了了。”
　　“哈哈哈。”徐慧话语一落，众人一阵大笑。
　　王乐听到徐慧的话之后，立即从走道上冲到了徐慧的身边，一脸苦涩道：“现在人多不方便啊！”
　　徐慧想哭啊！自己说话怎么没思前想后呢！还被这群人笑话，又被王乐利用了，心中愤恨莫名，顿时抬手向王乐的脸上扇了过去。
　　王乐岂能让徐慧扇到自己，右手一伸，闪电般抓住徐慧的小手，摸捏着徐慧的玉手说道：“我不是怕你打我，是怕你的手与我的脸颊接触会受到反弹伤害的。”
　　徐慧脸颊绯红，使劲抽出自己的小手，大怒道：“你，王乐，你是个十足的大混蛋。”
　　徐慧说完后，眼泛泪光，不知道该怎么办了，打也打不过，说也说不过，不由伤心的坐在了位子上，抱头痛哭了起来。自己可是一个女孩子，跟着你们一群男人一同旅游，你们还这样对人家，还让不让人活了？徐慧那个难受啊！真的不想要干下去了，想要立即辞职了。
　　看到美女都被气哭了，王乐心中不忍，赶紧坐在徐慧身边说道：“对不起啊！惹你生气了，这样吧！我借给你一个肩膀吧！免费的，不收费。”
　　徐慧梨花带雨的大怒道：“滚。”
　　王乐很是庆幸《玩乐旅行社》的老怪物慧眼识珠，总是找漂亮的新人做导游，每次出行都有美女陪伴，实在是养眼舒心。
　　徐慧是一个标准的大美女，乌黑亮丽的秀发绑成了一个马尾辫，皮肤白皙如玉，脸蛋圆圆，眼睛大大，鼻子尖尖，美妙的五官在脸上好似能工巧匠精雕细琢一般，简直是美的冒泡。
　　现如今，徐慧的脸上带着点点晶莹剔透的眼泪，好像一朵鲜花上沾染了点点雨露一般，真是美得冒沫了！
　　徐慧身高一米六七左右，身材前凸后翘，上身在黄色的紧身T恤里面形成了一道美丽的山峦盛景，让人叹为观止，此刻坐在车上，徐慧胸前的两团随着车子抖动，一动一动那个美啊，好像两个不断跳动的皮球一样，王乐真想去拍两下。
　　修长的美腿没有穿戴丝袜，暴露在空气中，但是却比穿了丝袜看起来更加顺滑，是人都想去摸两下试试手感，但是王乐可是正人君子，可不屑去做那种事。
　　这样的一个女人被气哭了，王乐心中着实不忍，顿时对众游客说道：“谁再敢讲一句荤段子，就把他衣服脱光。”
　　徐慧那个无语啊！除了你，没人会那么多的荤段子，有什么脸说别人啊！要脱就脱你的衣服！但是想到此处，徐慧心中苦涩不已，要是脱光了他的衣服，自己更不要活了，愤恨的看了一眼王乐，这一眼包含着无尽的杀意，如果说眼神可以杀人的话，王乐肯定死翘翘了。
　　至此之后，没人再说一句荤段子，一直到达海云市，车上都是安安静静的。
　　……
　　夜晚来临，声名远播的沿海旅游城市海云市笼罩在星光璀璨、徐徐海风之中，让来此地游玩的游客一时间感觉到阵阵惬意。
　　丽晶大酒店内，王乐看着游客们休息了一个下午，精神饱满的站在自己面前，微微一笑：“跟着我，我会带你们吃海云市最好吃的海鲜，让你们了解一下海云市的风土人情，见识一下海云市美丽的夜生活。”
　　“好。”听到王乐导游的话，游客们全都兴致昂扬的大吼了一声，脸上带着丝丝激动之情。
　　现在工作不好找，徐慧放下对王乐的不满，顿时在王乐身边小声说道：“食宿都在酒店里面啊！没有这些项目啊！”
　　王乐盯着徐慧饱满的身材瞄了几眼，随后靠近徐慧小声说道：“规矩是死的，人是活的啊！”
　　徐慧是导游专业毕业的高材生，作为《玩乐旅行团》的新人导游，具备导游的一切知识和素质，在徐慧看来，任何事情都要照章办事，没有料到领队根本就不按行程表做事，但是自己是新人，只好发发牢骚，忍气吞声了。
　　“来，把手交给我。”这时王乐伸出右手，笑意盈盈。
　　“干什么？”徐慧的脸上露出不解的神色，一下子离得王乐远远的，真的害怕王乐这个老导游对自己这个新人菜鸟耍流氓。
　　“你是女孩子，我来保护你啊。”王乐嘿嘿一笑。
　　这么多人跟着，难道还会出事吗？有什么好保护的！徐慧知道王乐对自己不怀好意，眼神一冷道：“你不要对我有什么想法！我死都不会喜欢你的。”
　　“话不要说的那么绝对，你肯定会喜欢我的。”王乐呵呵笑道。
　　“你做梦。”徐慧怒气冲冲，对王乐真的是没有半点好感，看到王乐的那张痞子一般的笑脸，徐慧就浑身不舒服，真想上去打两拳踢两脚，但是……就怕打不过。
　　这个王乐长的其实很不错，瘦削的脸颊给人一种坚毅的感觉，粗重的眉毛下是一双炯炯有神的虎眼，不过怎么看那虎眼都是……色迷迷的。
　　秀气的鼻子、杏仁般的嘴唇，还有那一头不修边幅的碎发，给人一种不男不女的感觉，给人的第一印象就是分不出男女，好像一个“人妖”。
　　但是真正知道这个人的德行后，就不用再怀疑了，这个人就是一个地地道道的臭男人。
　　看着王乐的侧脸，徐慧心中气闷：“你说你长的这么帅，做什么不好，非要做一个臭流氓，这是何苦呢？何必呢？你家人知道吗？”
　　……
　　“你们是游客吧！来这里吃海鲜啊！这里便宜。”
　　“快点来啊！我们这里的海鲜是最正宗的。”
　　“进来吧！里面什么都有。”
　　游客们没有来过这里，所以对东海龙宫美食城很是好奇，一路走去，目光来回转动，不断的看着小摊上的海鲜小吃，眼中充满了惊喜，但是却无一例外暴露了外地人的身份。
　　“四季海鲜城”门口，王乐众人被几个漂亮的服务员连拉带拽向海鲜城里面拉去，服务员怎么都不肯放手，王乐和很多男游客的豆腐都被那些女服务员吃光了，但是王乐和男游客都喜欢这些女服务员吃自己的豆腐，一直吃都行。
　　王乐在女服务员的手心里面划了两下，女服务员不但没有生气，反而扔给王乐一个迷死人不偿命的秋波，王乐嘿嘿一笑，把秋天的菠菜不动声色的放在口袋里面，顿时对众人说道：“看到没有！海云市的女孩子多热情啊！盛情难却啊！就在这里吃饭吧！”
　　徐慧一直冷眼旁观，看到王乐与女服务员那下贱的样子，差点吐出来，太恶心了，真是让人反胃，妈蛋，人真的不能无耻到这种地步啊！
　　导游领队都发话了，游客们当然听话了，不由跟着王乐和服务员走到了海鲜城里面。
　　其实这个海鲜城就是一个露天大排档而已，不过外围围着铁栅栏，不是在大街上。
　　虽说里面摆着很多座位，但是却并没有多少人。
　　服务员笑脸相迎把王乐一行人安排在了座位上，随后就拿着菜单让众人点菜。
　　这时王乐开口道：“这里是最便宜的海鲜城了，大家随便点啊！”
　　众人拿起菜单看了一眼，虽然没吃过海鲜不知道价位，但是也都觉得价格不高，继而开始纷纷点菜。
　　服务员走后，王乐在众人中间的座位上说道：“这里是家黑店，吃完以后价格就会翻好几倍。”
　　“啊！”
　　听到王乐的话，众人全都露出震惊的表情，好像被一道闪电劈到了头上，没劈死也劈傻了。


