 外国语学院
　　屋子里面的人，眉毛齐粗，双眼如铜陵一般大小，鼻子粗大，双唇厚重，身高一米七左右，身宽体泰，手掌如蒲扇一般大，身穿白色龙纹唐装，脚踏圆口白底黑布鞋，手中拿着两个和田玉球，在手指的拨动下两个和田玉球正在不断旋转着。
　　这个人就是玩乐旅行团的老板，名叫王泰，被王乐称为老妖怪。说实话，自从王乐被这个人收养训练的时候，王泰就是这副德行，这都过去十多年了，还是一点没变，而且此刻王泰也是面皮红润，如果稍微打扮一下，嫣然一个中年帅气大叔的摸样。
　　他手中的和田玉石球，价值两千万，王乐曾经偷出去过一次想要卖了，最后被王泰抓到王乐，把王乐痛打了一顿，自此之后，王乐再也没有对那两个和田玉石球动过心思。
　　王泰坐在了办公椅上，怒视王乐：“第三次任务失败，作何解释？”
　　听到王泰的话，王乐赶紧放下了嬉皮笑脸的脸色，随之坐在王泰的对面，哭诉道：“这次跟前两次一样，任务已经是接近尾声了，结果中途冒出来一个鬼，把我救的人质抢走了。”
　　“鬼！又是鬼！这个世界上有鬼吗？你抓回来让我看看。”王泰拍着桌子大吼道。听着王泰的责备，王乐一时间没了脾气，低着脑袋，一句话说不出来。
　　“因为三次任务失败，我们‘饿狼佣兵团’已经流失了很多客户，名誉也受到了损坏，你说怎么办吧？”看到王乐低头认错的态度，王泰的语气也是降低了下来，但是还是一副咄咄逼人的样子。
　　王乐抬头苦着脸说道：“师傅！你要赶我走吗？师傅，多谢你这么多年对我的栽培，我会谨记你的教诲的，再见。”
　　王乐话语一落，就要起身离开。说实话，跟在王泰身边，王乐就好像压在五指山下的孙猴子，极其不舒服，而王乐早就想海阔凭鱼跃，天空任鸟飞了，独自出去闯荡了。
　　王泰拍着桌子大叫道：“我什么时候让你走了，你小子翅膀硬了是不是？”
　　“我以为你让我走的。”王乐叫道。
　　“你不要自以为是。”王泰一脸怒火，随即淡淡道：“好了，不说了，这点损失我还是赔得起的，你去外国语学院继续深造吧！以后还有很多出国做任务的机会的。”
　　王乐没有立即离开，而是弱弱的问道：“师傅，我现在没有一分钱了，能不能给我预支一万。”
　　“你做任务连番失败，我的经济蒙受巨大的损失，你还问我要这么多钱？你还有脸吗？”王泰大怒道，一时间吹胡子瞪眼，气急败坏。
　　王乐苦恼道：“你不给我钱，我就去其他地方打工赚钱了。”
　　“你敢！你是什么人？难道去一些酒店当服务生？去餐厅刷盘子吗？这是你应该做的吗？”王泰怒吼道。
　　“你太小看我了，我现在做不了老板，也能当个经理什么的。”王乐泛着白眼，无语道。
　　“除了导游的工作，还有我给你的任务，你不能做任何事，知道吗？去财务上领一千块钱，快点去学校报道。”王泰摆手道。
　　王乐没有走，而是问道：“师傅，我现在能不能谈恋爱啊！你看我都十八了啊！真不小了。”
　　“不能。”王泰直接回答道。
　　“为什么？”王乐无语至极，凭什么别人都能泡妞，自己就不能呢！王乐真的快要疯了！
　　“你一定要保持你的白玉之身，什么时候找老婆，找什么样的老婆，我自有主张，会很快的。”王泰说完后，奸诈的笑了笑。
　　“现在都什么年代了，还指腹为婚！”王乐嘟囔道。
　　“听我的没错的，如果你不听我的，你会后悔终生。”王泰严肃道。
　　虽然王乐知道自己不是王泰的亲儿子，但是王泰对王乐实在是太好了，以至于王乐不能违背王泰的某些教导，而王泰不让王乐碰女孩子是千叮咛、万嘱咐，王乐也不能不听。
　　王乐一时间郁闷之极，不再说话，低着头走出了王泰的办公室。
　　王乐走出王泰的办公室之后，从王泰办公室的一个休息间走出来了一个女子，对王泰恭敬道：“这样做，是不是对王乐太不公平了。”
　　王泰摇头道：“这个小子太有悟性了，太聪明了，不打击一下，根本不行！而且如果让他任务成功，给他那么多钱，不知道这小子会做出什么惊天动地的事情，所以一定要压制他。”
　　女子点了点头，说道：“师傅，没有其他事，我走了。”
　　“你也回学院吧！学几门外国语言，都有用处的，懂吗？”王泰吩咐道。
　　“知道。”女子对王泰低了一下头，随之又回到了休息间里面，随后从休息间一个秘密的通道走了出去。
　　……
　　一千块钱，在这个物价飞涨的时候，能顶个什么用啊！不过蚊子再小也是肉，所以王乐只好到达前台领了一千块钱。
　　徐慧不知道去哪里了？估计是回家了。导游这个行业不是每天都上班的，游客有了一定数量才会安排旅游。
　　王乐也没有去泡妞的心思，话说在西京这个地方，出去吃顿饭，没有万儿八千根本不行，现在手上只有一千块钱，别说请客吃饭，一个月的饭钱够不够用还不一定呢！
　　郁闷的王乐坐着公交车，来到了西京的外国语学院，实话说，王乐根本没有高考过，但是却被学院录取了，不过王乐知道肯定是师傅王泰想办法让王乐进入了学院。
　　虽然王泰在西京这个地方不显山不露水，但是王乐知道师傅绝对是一个重量级的人物。
　　进入外国语学院，可以看到一个个不同肤色的外国男女在学院中穿梭。
　　“萨瓦迪卡，……。”
　　“考你急哇。……。”
　　“阿加西，沙拉还要。”
　　“得可耶鲁……。”
　　一种种不同的语言在王乐身边响起，王乐每次回到学院，都感觉进入了联合国了。
　　没有在学校的美女身上多看，王乐现在实在没有泡妞的心思，而就算真要泡到妞，王乐也不能做其他事情啊！
　　王乐现在特别纠结，想要听师傅的话，也不想听师傅的话，矛盾的心理让王乐都有点人格分裂了。
　　打开了宿舍的门，王乐一看宿舍里面三个人都没去上课，正在那里玩游戏呢！
　　王乐的三个室友都是天才，到学校之后，三人几乎都不去上课，但是到了期末考试的时候，连续奋战一个月，三个人没有一个挂科的，真是聪明的让人嫉妒。
　　看到王乐回来，胖子朱国强猪头问道：“小乐，最近去哪里风流了，都不见你人了。”
　　王乐蔚然一叹道：“风倒是有，但是没流。”
　　“这话说的不错！话说咱们几个好像都有风，但是没流，真操蛋。”猴子一样瘦高的李树嘿嘿笑道。
　　就在这时，另一个室友外号叫小三儿的王晓亮看了看来电显示，马上离开了电脑桌，顿时拿起了宿舍里面的电话拨打了一个号码，开始与一个妹子闲聊了起来。
　　这个电话是不缴费的电话，王晓亮把电话连接到了学校里面的公用电话亭里面，已经破解了里面付费的密码，现在拿起电话就打个没完没了的，而且宿舍的人打电话都是用这个座机，现在根本不花什么电话费。
　　这个王晓亮曾经是奥数冠军，高考物理第一名，但是这小子不去学什么物理学，反而来学外语，真是操蛋的不行。不过据王晓亮所说，物理理论已经没什么好学的了，基本上都学完了，所以王晓亮要学外语准备出国深造。
　　至于为什么叫小三儿，这个就说来话长了。
　　王乐有些郁闷，没有心情玩游戏，躺在床上就呼呼大睡而去。
　　……
　　夜幕降临，宿舍里面又回来一个人，这个人是英国的学生，叫做安杰。安杰说他是英国贵族子弟，家里老有钱了，而且还整天请同宿舍的舍友出去吃饭，可见真的是贵族子弟。
　　安杰一进来，就用及其标准的华夏语说道：“走，咱们学校附近新开了一个寿司店，我请大家吃饭去。”
　　“好。”众人异口同声回答了一声，一时间洗头的洗头，换衣服的换衣服，剪鼻毛的剪鼻毛，搞的好像去相亲一样。
　　安杰看到众人收拾打扮的摸样，顿时用地道的西京语嚷道：“大爷的，你们是去吃饭还是泡妞啊！”
　　安杰话语一落，三人都不回话，继续捣鼓着自己的发型和服装。
　　三人收拾妥当之后，顿时跟着安杰向外走去。
　　王乐早就醒了，心中异常愤怒，这三人太没人性了，出去吃饭，叫都不叫自己。
　　而安杰根本就没看到王乐回来，因为王乐的身子在被子里面。
　　王乐赶紧下床，也没收拾，就跑了出去，揽住了四人，喝道：“你们四个不把我是回事吧！”
　　猪头朱国强、猴子王晓亮、李树三人都是嘿嘿一笑，露出一副死猪不怕开水烫的脸色。
　　安杰则惊讶道：“王乐，你什么时候回来了？”
　　“今天刚回来。”王乐回道。
　　就这样，五个人走出了外国语学院，来到了学院附近新开的“寿香阁”寿司店里面。
　　就在这时，一个穿着花绿色和服的女子对王乐五人露出一丝微笑，用日语迎接道：“欢迎光临”。
　　说完之后，女子又用蹩脚的中语再次说了一遍。
　　“女优也没这么好看的。”当看到这个女子之后，王乐五人心中同时惊呼了一声，全都愣住了。


