 舍友遭受袭击
　　王乐和曲晴一起来到了一楼，就在这时，门铃响了起来，曲晴对王乐说道：“你去开门看看是谁？”
　　王乐则说道：“你去开门吧！我去做饭，而且我不想看到别人看见我们在一起。”
　　“为什么？”曲晴顿时大怒的问道，对于曲晴来说，一个女孩子的名声比男孩子可宝贵多了，自己都不想遮遮掩掩，王乐却不想公之于众，想到此处，曲晴尤为恼火。
　　王乐笑道：“我是学生，你是老师啊！我不想别人说你的闲话，人言可畏啊！”
　　“那我们以后是不是不能手拉着手上街了。”曲晴放下心中的愤怒，撅着嘴委屈的说道。
　　“反正不能太过招摇了，不过我现在已经基本上掌握了很多外语了，交流什么的已经不成问题，我应该会很快毕业。”王乐解释道。
　　“你现在才一年级，还有两年呢！你怎么毕业。”曲晴不解道。
　　“只是拿不到毕业证而已，但是我不需要。”王乐解释道。
　　这时门铃不断地响了起来，而且外面一个男人的声音响了起来：“小晴，你在吗？快点开门啊！”
　　“他回来了？”曲晴嘀咕了一声。
　　“谁？”王乐问道。
　　“副校长的儿子，叫做张子期，去米国的学校考察旅游去了，他以前整天缠着我。”曲晴回答道。
　　“该死的，想要泡我的女朋友，不想混了。”王乐大怒道，接着立即松开曲晴向外走去。
　　曲晴心中一笑，拉住了王乐，嘻嘻笑道：“你吃醋了。”
　　“我，我吃了一缸子醋了。”王乐狠狠的说道。
　　“但是你出去别人肯定会说闲话的，你喜欢别人说我的闲话吗？”曲晴笑着问道。
　　听到曲晴的话，王乐立刻理智了起来，说道：“好吧！我忍了。”王乐说完之后，颓废的坐在了沙发上。
　　曲晴心中一笑，没有多说话，立即忍着下面的疼痛，走了出去打开了房门。
　　“小晴，见到我开心吗？”张子期手中捧着一大束玫瑰花，伸手向曲晴递了过去。
　　曲晴没有接鲜花，而是说道：“张子期，谢谢你的鲜花，但是我们是不可能的。”
　　“小晴，你怎么这样？我刚从美国回来，你就说这样的话。”张子期郁闷道。
　　曲晴解释道“我已经有男朋友了。”
　　“怎么可能？我从没听说有那个男人来找过你，你不要骗我了，感情是慢慢培养的吗？我相信我会让你喜欢我的。”张子期呵呵笑道。
　　实话说，张子期长的眉清目秀，身高马大，而且家里也非常有钱，这样的男人，可以称之为万金油的男人，让很多女人喜欢的男人。
　　不过曲晴却不喜欢张子期仗着自己的父亲是副校长，就在学校里面与以前的F4在一起作威作福，耀武扬威，而且曲晴还听说张子期还搞了很多女学生。可以说张子期是一个典型的花花公子，所以曲晴对张子期没有什么好感，但是身为同事，曲晴也没有怎么厌恶张子期。
　　听到张子期的话，曲晴说道：“你不相信拉倒吧！反正你不要把时间浪费在我身上了。”
　　曲晴说完后，就要关门，但是张子期却一只手顶着房门，不让曲晴关门。
　　曲晴知道张子期见到王乐之后，肯定会知难而退，心中这样一思索，不由说道：“其实我男朋友就在屋子里面，如果你不相信，就进来看看吧！”
　　“好吧！我就看看你男朋友到底长得怎么样？”张子期狠狠的说道，跟着曲晴进入了院子里面，随后走到了屋里。
　　曲晴到了房中之后，朝屋子里面扫了一眼，发现王乐已经不见了，左看右看都找不到人了。
　　真是的！这小子害羞什么啊！想到此处，曲晴顿时无奈一笑。
　　张子期看到曲晴在找什么，却没有找到，而且屋子里面也没有人，顿时呵呵笑道：“小晴，你骗我做什么啊！”
　　“就算我没有男朋友，也不会跟你在一起的。”既然都到了这份上了，曲晴只好把话挑明了。
　　张子期心中一怒，顿时把鲜花扔在地上，然后双手一伸，向曲晴抱了过去。
　　就在这时，王乐从门后出来了，直接抓住了张子期的手臂，然后狠狠一扭。
　　“啊！”
　　张子期痛叫一声，顿时看向王乐，惊叫道：“你是谁？”
　　王乐一脚踢在了张子期的肚子上，一下子把张子期踢到在地，随之吼道：“我就是曲晴的男朋友。”
　　“你从哪里冒出来的。”张子期躺在地上，还是改不了嚣张的本性，对王乐大吼道。
　　王乐不想跟张子期废话，顿时说道：“以后别让我看见你缠着曲晴，不然的话，下回绝对不是这样的结果，现在可以滚了。”
　　张子期愤恨的看了一眼王乐和曲晴，随之忍着疼痛，从地上站了起来，然后没有说话，就走出了曲晴的家。
　　张子期走后，曲晴悠悠道：“你打了张子期，不知道他会不会找人针对你。”
　　“你不要操心我，只要他不找你麻烦就行了，不过如果找你的麻烦，我会让他生不如死。”王乐狠狠的说道，眼中散发着无尽的杀气。
　　看到王乐眼中冷冰冰的杀气，曲晴顿时说道：“你现在的样子好可怕。”
　　“我的样子再可怕也不会伤害你。”王乐说着，双手揽住了曲晴，两人的目光一对上，顷刻间激吻在了一起。
　　这一天，曲晴请假没有去上课，在屋子里面，与王乐你侬我侬，别提多幸福了，现在两个人就好像一对刚刚结婚的小两口，有数不尽的甜言蜜语和房中事要做，真是忙坏了两个人。
　　……
　　一直这样缠绵了第二天中午，王乐接到了朱国强的电话。
　　“乐哥，不知道怎么回事？现在我们又遭到攻击了。”朱国强说道。
　　“什么？”王乐不敢相信自己的耳朵，自己和朱国强三人已经成为新一代的F4，而且手底下小弟无数，根本就没人敢这样对待王乐四个人。
　　“不知道什么情况啊！我们刚才去食堂，就被学生群殴，我和王晓亮、李树马上逃了出来，现在有人在外面砸门，想要破门而入了。”
　　“你们在我回去之前，千万要顶住。”王乐吩咐了一声，立即挂断了电话。
　　此时曲晴已经做好最后一道菜，端到了桌子上，准备开饭。
　　王乐顿时对曲晴说道：“我舍友有难，我要回去帮忙了，这饭我不吃了。”
　　“你小心一点，我怀疑是张子期干的，他以前可是与F4形影不离的。”曲晴叮嘱道。
　　“我明白了。”王乐点了点头，在曲晴的额头上亲了一下，顿时走出了曲晴的房屋。
　　到达宿舍楼外，只见守在宿舍楼门前的一伙人，拿着棍棒就向王乐冲了过来。
　　我靠！这是一个月前出现的画面，现在又出现了。
　　不过这些天来，王乐也没怎么打过架，如今正是手痒呢！看到这些人冲来，王乐顿时迎了上去。
　　这些人明明知道王乐有武功，明明知道打不过王乐，但是还是如僵尸一般的冲向了王乐。
　　不过下场可想而知，被打倒的人全都躺在地上发出凄厉的惨叫声。
　　王乐一边打，一边大吼道：“你们知道你们再跟谁作对吗？”
　　就在这时，又一群拿着棍棒的人团团围住了王乐，一个人大吼道：“我们知道在跟谁作对，但是远在米国的F4和最近回来的张子期还是我们的老大，而你们四个人别想顶替他们的地位。”
　　这个人话语一落，又一人说道：“兄弟们，拼命也要打死他，为F4报仇。”
　　“打，打，打。”那人话语一落，一群人叫嚣着再次冲向了王乐。
　　“你狂我更狂，明月照大江。”王乐大吼一声，顿时与一帮人战斗在了一起，此时凄厉的惨叫声不断响起，但是打完一个又出现一个，打完一个又出现一个，完全没完没了了。
　　不过王乐体力旺盛，有的是时间与这些人纠缠。
　　但是就在这时，三楼上顿时响起一阵惨叫声。
　　王乐一听是朱国强三人的声音，心中惦记着舍友，一个不留神，顿时一个人一棒子打在了头上。
　　王乐一脚把那人踢到在地，随之立即杀出了一条血路，走入了楼梯中。
　　“哼，知道你就要上去救你的舍友，我们早有埋伏。”就在王乐进入楼梯口的时候，楼梯上的一帮人顿时把一袋白米洒在了楼梯上。
　　“草！就凭这个，你们就要揽住我，做梦。”王乐狠狠的说道。
　　王乐话语一落，身子一跃，顿时跳到了楼梯护栏上，然后向上飞速跑去，虽然楼梯护栏很滑，但是王乐速度很快，所以还是没有一点阻隔。
　　“哼，你以为这样就行了吗？”那个人话语一落，立即把一桶花生油倒在了楼梯护栏上。
　　“我靠！这都被你们想到了。”本来楼梯护栏就很滑，如今再倒上花生油，王乐就算有轻功，也不行啊！顿时向下面滑去，就好像坐着高速的电梯一般。
　　“啊！打死他。”下面的人看到王乐滑了下来，顿时要把王乐打趴下。
　　但是王乐滑动了不长的距离，就跳到了楼梯上的米上面，随之向上疯狂的跑去。
　　“哼，我脚底流油，油沾上米就不会滑了，想要困住我，你们这些白痴还做不到。”王乐立即冲了上去，躲避过去五个人的攻击，顿时把两个人打趴在了地上。


