 疯狂的打斗
　　王乐踩在这两个人的身上，身子一跃，刹那间跳到了一群人的头上，然后如蜻蜓点水一般，向楼梯上飞速跑动而去。
　　现在楼梯上的人密密麻麻，这就好比赤壁之战的连环船一般，人与人之间几乎没有什么间隔。而王乐正好利用人多的优势，每一脚都能踩到一个人的头上或者肩膀上，飞快的向上飞动而去，如履平地。
　　而被王乐踩到脑袋的人，全都被踩的发出一阵阵惨叫。
　　到达三楼楼梯之后，一个人大喊道：“用棍棒扔他。”
　　那个人话语一落，一群人拿着手中的棍棒就向王乐扔了过去。
　　王乐心中一动，一脚故意踩空，刹那间挤在了人群里面，那些棍棒没有砸到王乐，反而全都砸到了其他学生的头上，一时间血流成河，哀嚎声不断！
　　“他在人群里面，死死的抱住他，别让他跑了。”一个人指着王乐消失的地方吼道。
　　这时王乐心中一动，顿时把身边一个人的帽子抢了过来快速的带到了头上，就在那人想要大叫的时候，王乐顿时把那人打倒在地，随之大喊道：“就是他，我打倒他了，我打倒他了。”
　　“啊，打，打死他。”
　　这时一帮人对着这个人狠狠的打了起来，而王乐也低着头，在帽子的遮掩下，从人群中走到了楼梯上。
　　“啊，他不是王乐。”一个人掀开倒在地上已经打的不行的人，顿时大叫道。
　　“可恶，他是刚才带帽子的人，肯定已经跑到三楼了，我们快去追。”又一人大叫道。
　　王乐这边，已经来到了三楼，此刻三楼满是人啊！挤都挤不过去，而王乐从人群的空隙中发现自己宿舍的门已经打开了，而从宿舍里面不断的发出阵阵惨叫声。
　　听到三个室友的惨叫声，王乐已经受不了了，迅速脱掉帽子，随之大吼了一声，顿时把身边的人打倒在地，顷刻间杀出了一条血路，到达了寝室门口。
　　此刻屋子里面都是人，一群人把朱国强、王晓亮、李树三个人绑在床的支架上，狠狠的踢打抽打起来，打的三人身上满是伤痕。
　　“啊”
　　看到这一切，王乐一双眼睛，都露出了猩红色，顿时大吼着冲了进去。
　　现在王乐完全失去了理智了，下手根本不知道轻重。刹那间把那群人打倒在地，放倒屋子里面的人之后，王乐立即给朱国强、王晓亮、李树三个人松绑，把三人放在了床上。
　　这时，一群人大吼着冲向了宿舍，王乐捡起地上的两根钢管，顿时站在门口，对那些人打杀起来。
　　“啊，啊，啊”
　　王乐眼中满是泪水，完全已经发疯了，打的想要冲进来的全都是头破血流，顷刻间昏迷过去。
　　看到王乐疯狂的状态，还要冲进来的人全都害怕了，顿时向后退去。
　　王乐冲出房屋，双手舞动着钢管，对着两边的人一阵猛打。
　　王乐现在什么都管不了了，为了舍友，就算打死人，也在所不惜。
　　王乐一下子向通道东边冲了过去，对着那群人一阵猛打，现在王乐完全忘记了任何武功，有的只是无尽的愤怒，手中的钢管来回乱甩起来。
　　但是王乐的力量奇大，所以就算没有动用任何技巧，也是打的那些人哭爹喊娘，有的则是一下子被打晕过去。
　　“他只有一个人，我们不要怕，肯定能把他打死。”这时一人大喊道。
　　这个人话语一落，所有人也不怕了，西边通道的人顿时朝王乐冲了过去，而东边通道的人也不退后了，纷纷死命向王乐冲了过去。
　　“啊，啊，啊”
　　王乐身体横在中间，双手不断挥舞，攻击着来人，但是对方人太多了，王乐现在根本兼顾不了左右。
　　再说激战了这么长时间，王乐身上的力量也已经用的差不多了。
　　这时一根棍子直接打在了王乐的头上，王乐打的身体一个踉跄，差点跌倒在地。
　　紧接着，又一根棍子打在王乐头上，此时王乐感觉脑袋匀称，身体顿时两边乱晃起来。
　　“他不行了，大家快上。”一个人话语一落，又是一棍子摔在了王乐的头上。
　　此时王乐被打倒在地，一根根棍子落在王乐的身上，王乐只是有意识的护住了脑袋，蹲在地上，任凭这些人对自己殴打了。
　　人多力量大，在此处体现了出来，王乐知道一个道理，如果没有绝世武功，绝对不会犯了众怒，不然的话，吃亏的永远是自己。
　　不过王乐虽然被痛击着，但是脑袋变得清晰起来，而且在这个时间里正好可以恢复一下力气。
　　就在这时，宿舍楼外，一群女子的声音响了起来。
　　“谁敢打我的F4，我跟他拼了。”
　　“吗的，这么多人欺负四个人，算什么男人啊！”
　　“草！打死你们这些带把的。”
　　女孩子的声音落下之后，一群男人的声音刹那间响了起来。
　　“你们最好滚蛋，不然的话，别怪我们不客气。”
　　“快点滚蛋，一帮臭娘们。”
　　紧接着，一阵阵打闹声响了起来，期间夹杂着无数女孩子的咆哮声和愤怒声，还有凄惨声。
　　这时又一群女人喊道：“王乐，我们来救你来了，你要顶住。”
　　不多时，又一群女人喊道：“F4，我们来了。”
　　外面一阵混战的声音响起，而没有多久，宿舍楼两边的楼梯里面也发出阵阵打闹声音，声音混乱不已，有男的在惨叫，有女的在惨叫，简直不忍耳闻。
　　这时一个女的大叫道：“姐妹们，我手中有剪刀，谁敢对我们无礼，我们就抓住他，把他的家伙给割了。”
　　不一会儿，又有女生大叫道：“草泥马的，你上了老娘，现在还刚跟我作对，你还是男人吗？我要把你的老二吃了，啊！”
　　不多时，又有女孩子喊道：“谁投降的话，今天姐姐陪你们睡。”
　　现在的女孩子全都是野蛮女友，在这些女孩子的软硬兼施的强攻之下，男生们是节节败退，还有很多都举手投降了。
　　不多时，女孩子就冲到了楼上。
　　但是楼上的人却全都是张子期和以前F4的死忠，所以根本就不会投降，也不会被这些女孩子引诱，顿时与一帮女孩子打了起来。
　　这时王乐身上也有了力气，顿时从地上站了起来，与身边的人大战起来，担心室友的安慰，王乐立即杀出了一条通道，跑到了宿舍里面，不过还好，那些狼心狗肺的学生没有对受了重伤的舍友动手，看到此处，王乐不由出了一口气。
　　就在这时，宿舍楼外面顿时响起了喊话声：“我是校长，都别打了，再打的话，我会开除你们的学籍。”
　　听到外面的喊话声，所有人都停了起来，宿舍里面现在只有伤员的惨叫声，除此之外，再也没有了什么打斗声。
　　现在宿舍楼下面，停了十几辆车，这些车子是学校校长、副校长等学校领导的车子，现在校长李富强和副校长张建设带着一群领导全部站在了楼下。
　　看到好多人躺在地上惨叫连连，校长顿时对从楼下混战停下来的学生问道：“到底发生了什么事？”
　　女生们纷纷回道：“有人欺负F4，我们就来帮忙了。”
　　“这些人以多欺少不是男人，我们看不起他们。”
　　男生们却对纷纷说道：“有个人疯了，在宿舍里面乱打人。”
　　“学生们看不惯，就去收拾他们了，没想到他们丧心病狂，把好多人都打晕了。”
　　发生这么大的事，校长李富强和副校长张建设全都擦着额头的冷汗，心中有点害怕。
　　不过校长李富强马上镇定下来，立即命令道：“现在让校医马上来查看病情。”
　　副校长张建设却皱眉说道：“这么多人，校医就两三个，没法一个个检查啊！”
　　校长李富强沉思一番，只好说道：“那给医院打电话，让他们多派些救护车来。”
　　校长吩咐完后，副校长还有其他领导和老师开始跟医院打电话，一个个紧张的不得了，不过在众人不断啊拨打电话的情况下，没有多久，救护车就来了。
　　校长李富强立即对全体学生说道：“现在快点帮忙把受伤的人带到车上。”
　　王乐这边，已经有一群女学生冲进了宿舍，一时间对王乐含情脉脉，春心荡漾。
　　不过现在宿舍里面到处都是昏迷的人，所以这些女孩子也没有对王乐做出什么骚扰的事情，可以说条件和地址不允许这些女孩子做出那种事。
　　而校长命令下达之后，男学生和女学生还有很多老师一起帮忙把学生们送到了救护车上。
　　现在朱国强、王晓亮、李树三人已经昏迷过去，所以王乐和一些女学生把三人送到了车上。
　　王乐出来之后，没有受伤的男学生全都怒视着王乐。
　　这时一男生喊道：“因为这个人，才有那么多的学生受伤，校长，你应该开除他。”
　　“是啊！不能再让这个人渣在学校里面祸害学校了，一定要开除他。”
　　众多男生纷纷大喊大叫，对王乐充满了厌恶。
　　但是女生们却围住王乐，纷纷给王乐说好话。
　　“你们是看人家长的太帅，你们嫉妒了。”
　　“你们才是人渣，你们都是人渣中的人渣。”
　　“王乐是好同学，是德智体美劳全面发展的好同学。”
　　现在男生和女生全都针对起来，男生说王乐的坏话，女生说王乐的好话。
　　这种事情已经属于暴乱了，必定会传出去，所以李富强身为校长也不可能藏着这件事，最后只能报警了，让警察调查这件事才是最好的办法，想到此处，李富强立刻拨打了报警电话。


