 抓捕持枪抢劫犯
　　现在救护车已经拉着伤员去医院了，剩下的都是学生和老师。
　　李富强不由对全体学生说道：“好了，全都散了，继续上课。”
　　校长李富强话语一落，随之叫住了王乐，说道：“你不能走，你要跟警察回去接受调查。”
　　王乐当然不会走，王乐还要为自己的舍友申诉呢！自己的舍友可不能白挨打。
　　就算抓不到幕后的张子期还有远在国外的F4，王乐也要拉一些人下水。
　　实话说，这帮人太可恶了，本来都已经放过了他们，他们竟然是墙头草随风倒，谁给他们利益就为谁办事，王乐很是痛恨这样的人。
　　不多时，来了一辆警车，从车上下来四个民警。
　　四个民警与校长谈论了一会儿，随之校长指着王乐说道：“这个人是这件事的挑衅者，你们把他带走审问一下吧！我希望你们能把这件事调查清楚，不要让我们学校因为这件事抹黑。”
　　一个女警察点了点头：“你放心吧！我们一定公事公办。”
　　接着那个女警察直接拿出手铐，走向了王乐喝道：“把手举起来。”
　　韩冰今天来到这里，就是想要见一见王乐，但是没想到还真见到了，而且这个人还是学生们口中的败类。
　　此刻韩冰心花怒放，感觉又有机会惩罚王乐了。不过听到校长说王乐打倒了那么多的人，韩冰就越发觉得王乐深不可测，心中对王乐更加怕怕的。
　　王乐没有说话只好伸出了手，韩冰也把手铐拷在了王乐的手上。
　　王乐被拷上之后，身后两个警员立即去跟王乐搜身，没有发现什么武器，两个警员才对韩冰点了点头。
　　“走。”韩冰推着王乐向车子走去。
　　王乐坐在后座上，韩冰和另外一个警员坐在王乐身边，警车启动开来，不多时就离开了学校。
　　虽然有女警花在身边，但是王乐却没有一点开玩笑的心思了，心中还记挂着朱国强三人。
　　跟王乐坐在一起，韩冰觉得很不舒服，总是感觉这小子在占自己便宜。
　　不过转头看着王乐悠悠出神的目光，韩冰知道这个小子现在已经没有什么心思捉弄自己了，他肯定是在想着他的兄弟。
　　这个人是什么人啊！说他流氓，但是却是一个有点义气的流氓，还算是一个男子汉，而且长得还不错。
　　想到此次，韩冰赶紧打断自己的思绪，心说道：“自己都在想什么呢！这是一个警察该想的事情吗？这个人可是一个犯人。”
　　就在这时，前面出现一辆疯狂冲刺的跑车，警车立即打了一个方向盘，车子才没有被撞到。
　　而王乐的身子顿时靠在了韩冰的身上，完全压在了韩冰的身上，等到车子稳下来之后，王乐还是没有起来。
　　这个小子什么时候都会耍流氓！韩冰心中一恼，顿时把王乐从自己身上推走，恶狠狠的瞪了王乐一眼。
　　警车继续行驶起来，韩冰不知道怎么的，心中特别烦躁，不由问道：“那些人为什么找你们的麻烦？”
　　“因为女人，所有的女人都喜欢我，没有人爱他们了，所以他们才会那么恨我。”王乐回道。
　　“呵呵呵。”王乐话语一落，除了韩冰之外，其他司机和另外两个警员顿时笑了起来。
　　这人怎么那么自恋呢！真的以为自己是万人迷啊！韩冰不屑的撇了撇嘴。
　　这时王乐对韩冰说道：“警官，我希望你不要爱上我，真的，我这个人很坏。”
　　“我会爱上你，你做梦吧！闭上你的臭嘴，不然我抽你大嘴巴子。”韩冰大吼道。
　　这时王乐右侧的警员提醒道：“兄弟，你嫌命长了吗？你知道你身边坐着的这位美女警察是什么人吗？”
　　“肯定是跟我们不一样的女人。”王乐不苟言笑的说道。
　　“哈哈哈。”王乐一说完，三个警员全都哈哈大笑起来。
　　韩冰真是被王乐气死了，这个小子的每句话都是那么的下流，那么的难听。
　　韩冰心中一怒，顿时一脚踢在了王乐的腿上，随之喝道：“闭嘴。”
　　王乐现在也没有心思开玩笑，所以也不说话了。
　　就在这时，车子里面的广播响了起来：“秦安路发生一起持枪抢劫事件，凶手上身穿蓝色衬衣，下身穿黑色裤子，现在正向白华路逃跑，在附近的警员发现此人后，马上抓捕归案。”
　　现在这条路正是白华路，广播断了之后，韩冰指着路边疯狂跑动的一个人说道：“那个人可能是嫌犯，现在停车，下去抓人。”
　　司机马上停车，韩冰嗖一下就下了车，堵住了嫌犯的去路，举枪喝道：“不许动。”
　　但是嫌犯在跑动中本来就拿着枪，如今看着韩冰穿着警服，顿时举枪就向韩冰开枪了。
　　“嘭”
　　一声枪响，韩冰听到子弹穿透空气的巨大声音，顿时条件反射闭上了眼睛。
　　在韩冰看来，自己的生命就到此终结了。但是韩冰的身子却在枪声响了之后被一股巨力撞到在了地上。
　　在倒地的时候，韩冰立即睁开眼睛，才发现自己是被王乐撞到的。
　　而王乐的胳膊上已经中了枪，此时已经血流不止，染红了整条胳膊。
　　“我草！你他娘的是傻子啊！警察抓了你，你还帮警察挡枪。”看到王乐手上戴着手铐，抢劫犯呲牙咧嘴的大吼一声，顿时改变方向逃奔而去。
　　司机没有下车，还有两个警察下了车，但是在枪响过后，这两个人全都藏在车后，不敢出来了。
　　韩冰从地上站了起来，看了一眼王乐，问道：“你没事吧！”
　　王乐逼视着韩冰，喝道：“中枪会没事吗？”
　　韩冰想要笑但是没笑出来，立即对司机说道：“你们把他送到医院处理一下，我去抓捕嫌疑人。”
　　“你不要命了。”王乐说话的时候，韩冰已经向嫌疑犯追击而去。
　　这时一个警员来到王乐身边说道：“如果韩冰警花会怕的话，那么就不会被成为霸王花了。”
　　王乐问道：“你们不会去帮忙？”
　　王乐说完之后，两个警员你看看我，我看看你，都是站在原地一动不动，没有一点帮忙的意思。
　　这时一个警员脸红道：“太危险了，等支援吧！”
　　“我草！你们连女孩子都不如。”王乐说完之后，立即跟着韩冰向嫌疑犯追击而去。
　　此刻也有其他警察陆续赶到，纷纷包抄抢劫犯，但是抢劫犯却对这里非常熟悉，成功突围了出去，进入了市区里面的一个城中村。
　　韩冰不要命的跟着抢劫犯，而且离得很近，也不怕抢劫犯转身给他一枪。
　　抢劫犯跑到胡同里面之后，转头看了看韩冰，立即甩手就是一枪。
　　韩冰身子一偏躲避了过去，这时王乐先一步冲向了嫌疑犯，路过韩冰身边的时候，王乐说道：“你不要命了，快点回去。”
　　王乐一边说，一边追凶，搞的他是警察一样。
　　韩冰现在对王乐钦佩不已，手上带着手铐，胳膊上带着枪伤，就这样去追凶，这简直世所罕见。
　　不过韩冰可没有听王乐的话，而是边追抢劫犯边对前面的王乐大叫道：“你是犯人，你别追了。”
　　不过王乐已经跟着抢劫犯拐过了一个拐角，而这时枪声再次响起，而且还有一个物体倒地的巨大声音响了起来。
　　他不会被打死了吧！韩冰这样想着，顿时向前冲去，不多时到了拐角处，看到拐角处的画面，韩冰目瞪口呆。王乐不知道什么时候已经取走了手上的手铐，此时正在用一只手和自己的牙在胳膊上缠着衣服布条止血呢！
　　而那个抢劫犯，此时已经倒在地上，昏迷了过去。
　　这都什么情况啊！带着手铐，把拿枪的人打倒了，这也太厉害了吧！
　　韩冰立即来到了王乐的身边，说道：“我帮你。”
　　王乐没有拒绝，韩冰立即给王乐的伤口包扎了一下，随即拨通了120的电话。
　　这时一群警察来到，看到歹徒已经制服，这些人都对韩冰面露微笑，一阵夸赞。
　　韩冰则说道：“是他抓住的。”
　　王乐赶紧说道：“其实我也是犯人，所以我不可能追凶的。”
　　听到王乐解释的话，众人全都说韩冰太低调了。
　　韩冰则看向王乐，目光中带着复杂的神色。
　　此时两个人离得很近，王乐也在韩冰愣神的时候靠近韩冰，小声说道：“千万不要爱上我啊！”
　　韩冰冷道：“你不要再做梦了。”
　　这是有警员问道：“韩警官，这小子说什么了？”
　　“没事，你们忙！我先带犯人走了。”韩冰重新捡起地上的手铐，看了看没发现有什么损坏，随之来到了王乐身边说道：“把手伸出来。”
　　王乐苦笑道：“不是吧！我都这样了，还让我带手铐，你有点良心行吗？”
　　韩冰心中想笑但是没有笑出来，顿时怒道：“快点伸手。”
　　王乐无可奈何，只好又被韩冰戴上了手铐。王乐发现，有时候女人真是不通情理，真是不可理喻。王乐现在非常生气，真的非常生气。


