 暧昧的审讯室
　　这时120急救车到了，王乐马上被带到了急救车上，而韩冰也跟了上去。
　　坐在救护车上，医护人员看到王乐的伤口已经止住血，所以也没有继续处理，只能等到去医院把弹头取出来。
　　王乐刚才打了架，现在又追铺歹徒，还挂了彩，一阵疲累，躺在救护车上就闭上了眼睛休息起来。
　　现在韩冰心中非常感谢王乐，不由问道：“你有家人吗？我通知他们过来。”
　　“没有。”王乐没有睁眼就回了一声。
　　“你是孤儿？”韩冰惊道。
　　“不是！我有养父。”王乐说道。
　　“哦，还没那么可怜。”韩冰皱眉说道。
　　“很可怜，从小到大没有见过父爱和母爱。”王乐的语气带着淡淡的忧伤。
　　“哦，因为没有父母，所以现在你才变成这样无耻的小滑头，肯定是跟着别人学坏的，了解了。”韩冰好像猜透王乐的心思一样。
　　“你真了解我。”王乐睁开眼睛，看着韩冰，呵呵一笑。
　　不知道怎么回事，看到王乐的笑容，韩冰就觉得不舒服，好像被王乐调戏一样。但是如今知道王乐并不是什么世家子弟，也不是什么大奸大恶的人，在加上王乐帮自己挡了子弹，韩冰怎么也不能对王乐发不起火了。
　　到了医院，立即做手术。取子弹是小手术，而且是在胳膊上的，几乎不会有什么危险。
　　十分钟后，手术完成，包扎之后，王乐在医生和护士的陪同下走了出去。
　　医生对等在手术室门外的韩冰说了无大碍的话，随之离开了。
　　医生走后，韩冰看着王乐，悠悠的问道：“没事吧！”
　　王乐点头道：“没事，走吧！去警察局吧！”
　　“你这样行吗？”韩冰担心的问道。
　　“你别关心我，这样会让我产生你喜欢我的误会的。”王乐呵呵笑道。
　　韩冰苦笑道：“你都这样了，能不能收起你的坏心思？”
　　“关键你太美丽了，美得让我的心静不下来啊。”王乐嘿嘿笑道。
　　“我看你就算全身瘫痪，也管不住你的臭嘴。”韩冰斥道。
　　“为了你，全身瘫痪也无所谓。”王乐眼神悠悠，直视着韩冰，深情的说道。
　　听到王乐的情话，看到王乐灼热的眼神，韩冰那张白皙如冰雪一般的脸上也不自觉的浮上了两抹晕红，看起来就好像天山上的一朵桃花，简直美不胜收，王乐一时间看得呆了。
　　“没事了，是吧！没事了，跟我回警局。”韩冰一时间对王乐充满了厌恶，顿时冷道。
　　因为王乐胳膊上有伤，所以回去的时候喊冰也没有给王乐戴手铐。
　　到了警局之后，韩冰直接把王乐领到了自己的办公室里面。
　　王乐来到之后，扫视了一眼韩冰小小的办公室，顿时问道：“这是新的审讯室？”
　　“我的办公室。”韩冰对王乐翻了翻白眼。
　　“哦，不错！话说，你这么年轻就是一个官了，多大的官啊！”王乐问道。
　　韩冰回道：“什么官啊！我只是一个小组长。”
　　王乐一时间靠近韩冰，问道：“你把我带到这里，有什么企图？”
　　韩冰赶紧远离王乐，羞恼道：“我是因为感谢你，才把你带来这里的，你不要想歪了。”
　　“感谢我，怎么个感谢法，替你挨了一枪，你应该放了我吧！”王乐嘿嘿笑道。
　　“在事情没有调查清楚之前，你还不能走。”韩冰说道。
　　“好吧！你想怎么做就怎么做吧！反正我不会怪你。”王乐不由安静的坐在了凳子上，也不去骚扰韩冰了。
　　看到王乐脸上停下了流氓的笑意，韩冰才呼出了一口气，紧绷的心放松了下来说道：“你帮我们抓捕劫匪，这件事我一定会上报，不给你开个好市民奖，也会对你无条件释放。”
　　“算了吧！抓捕劫匪的功劳，算是我弥补你，其实那一次也是我不对，亲了你，我应该向你道歉的。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，韩冰脸颊更红了几分，心中砰砰直跳，不敢再与王乐对视下去了，赶紧说道：“你在这里休息吧！我出去一下，马上就回来。”
　　“好的。”王乐点了点头。
　　韩冰逃也似的离开了办公室，出去之后，韩冰都不知道干些什么，等到在警局里面转了一圈才想起来怎么现在该做些什么，顿时带着警员去医院调查情况去了。
　　调查中，这些伤员言辞闪烁，说话不统一，每个人都有自己的说法。
　　而王乐的舍友则是众口一词，并且都在为王乐作证。
　　韩冰探访了伤者之后，然后带着手下来到了外国语学院，然后在学院里面调查事件的起因。
　　学校里面，男生口径统一，好像商量好的一般，都说是王乐不对，才会找他麻烦。
　　而女生却与男生唱反调，都说是男生不对，他们被打死也是活该。
　　随后韩冰和同事返回警局，把王乐带到了审讯室里面。
　　因为王乐救了韩冰一命，韩冰现在也不把王乐当成仇人了，所以审讯的时候，口气还比较和善。
　　“说吧！到底是因为什么事？”韩冰问道。
　　此时审讯室里面只有王乐和韩冰两个人面对面坐着，这是王乐要求的，王乐不想看到其他警察在这里。
　　就算是审讯，王乐也希望在一个比较暧昧的环境下进行。
　　王乐没有回答喊冰的话，而是反问道：“说来话长，你想听吗？”
　　“听啊！有多长就说多长，我洗耳恭听。”韩冰点了点头，脸色严肃之极。
　　“好吧！那我说了，事情是这样的。”王乐深吸了一口气，开始说道：“在一个明媚的上午，我走进教室之后，发现竟然有一个无耻之徒在调戏一个少女，我的正义之心瞬间泛滥，立即制止了那个人粗俗的举动，不料他竟然想要打我，但是我武功高强怎么能被他打到呢！最后的结果是，我把他打倒在地。让我始料不及的是那个人竟然是学院的F4，这些人在学院里面耀武扬威，不可一世，从此就开始针对我，而我的舍友与我关系很好，所以也是跟我一同作战，最后成功把F4赶走，听说四个人因为我，而去了外国念书去了。”
　　“本来以为这件事就这样结束了，但是剧情确实峰回路转，今天我听说F4和学院里面的教师张子期有瓜葛，他以前在米国现在回来了，为了给F4报仇，现在又怂恿学生找我和舍友的麻烦。本来我当时不在宿舍里面，当回去之后，已经看到我舍友被那些人打的血肉模糊，我心中悲痛万分，立即与那些人展开了殊死的搏斗。我渐渐不敌，感觉就要挂了的时候。学校的女生前来帮助，所以我才没有被打伤没有被打死。最后校领导来到，制止了这件事的发生，接下来就是你们出场了。”
　　王乐说完后，叹了一口气说道：“我和我的舍友本来就是想要好好读书，没有想到会发生这种事，如果我的舍友被那些人打的有什么三长两短，我一定不会放过他们，而现在我的舍友被他们打成那样，所以你们一定要给我和舍友做主，让他们弥补我的损失。”
　　王乐说的太快了，韩冰听得一愣一楞的，根本没法记录，当王乐说完之后，韩冰完全愣在了哪里。
　　楞了好长时间，韩冰才回过神来，不由问道：“你的意思，错不在你，全在F4和学校里面的男生。”
　　“对。”王乐叹了一口气，眼神中满是惆怅，继续说道：“其实我没有什么事，我最心痛的是我的舍友，被那些人吊在床上打，都快被打死了。”
　　说出这番话，王乐的眼中有泪光闪动，这不是假的，想到自己舍友的惨状，王乐真的想要哭了。
　　看到王乐眼中的泪花，韩冰实在没有想到王乐这样的流氓也有脆弱哭泣的时候，心中一下子相信了王乐的话，顿时从口袋里面拿出了一个手帕递给了王乐说道：“擦擦。”
　　“嗯。”王乐拿到手帕之后，顿时醒了一个鼻涕。
　　“那是擦脸的手帕。”看到手帕上沾染上了鼻涕，韩冰顿时大叫道。
　　王乐则把手帕递给了韩冰说道：“洗洗就好了。”
　　“还是你要吧！我不用了。”韩冰无语道。
　　此时王乐眼中的泪花不见，不由呵呵笑道：“谢谢韩冰小姐送给我的礼物。”
　　“谁送给你礼物了？这是我不要给你的。”韩冰说着白了王乐一眼，知道这小子什么时候都不会忘记调戏女人，但是这时的韩冰却一点都恨不起来，并且觉得王乐有时候挺可爱的。
　　韩冰让王乐重新说了一遍，然后记录下来，记录完毕之后，对王乐说道：“你现在算是校园群殴发起的嫌疑人，所以你要在这里呆着，我出去一下，马上就回来。”
　　“嗯，我等你。”王乐对韩冰摆了摆手。
　　这个小子有时候的举止好幼稚啊！不过却很可爱，好喜欢啊！想到此处，韩冰脸颊一红，立即从凳子上站了起来走了出去。
　　接着韩冰与她的队员一起开会商量怎么处理这件事，这件事说大不大，说小不小，不过因为全校学生都参与，所以学生们没有向外发布任何信息和图片，学校老师和领导当然也不会发布任何信息，电视台没有报道出来，所以上面也没有催促快点结案，但是就算如此，韩冰和队员们也想快点把这件事处理好。
　　本来这种暴乱一般的群殴就没法调查，公说公有理，婆说婆有理。其实这样的事情，一般都是抓住一些领头人物，不管对错，就要抗下所有罪名，这就是所说的枪打出头鸟，只要是组织者，就要全部被抓，而其他人则没有一点事，警察是不可能把参与斗殴的学生全部抓走的，就连暴乱也一样，不可能抓走所有人。
　　不过现在只抓走了一个王乐，王乐却也是受害者，还提出了要求。这样一来，这件事就难办了。


