 敲学校领导的竹竿
　　韩冰与队员们集思广益，最后统一意见，那就是看看学校领导想要怎么处理这件事。
　　事不宜迟，韩冰与队员们一起来到了学校，见到了校长李富强和副校长张建设。
　　校长和副校长请韩冰和队员们来到了会议室，双方面对面坐在了一起。
　　韩冰首先开口说道：“经过调查，我们发现并不是王乐一个人的错，而且王乐和他的舍友都是受害者，这样一来，就是其他学生的问题了，但是打架斗殴的学生太多，我们现在也没法处理了。”
　　李富强沉思片刻后说道：“如果是这样的话，确实是难办，我们现在不可能去学生中找出组织者。”
　　这时韩冰继续说道：“王乐提出了要求，就是赔偿他的舍友的伤害费和精神损失费。”
　　副校长张建设呵呵讥笑道：“为什么全体学生不去针对别人，而是针对那几个人，这只能说明那几个人也有问题。”
　　李富强点了点头：“这话说的也有理，而且真如你们说的，王乐也是受害者，那全体学生都无法接受，到时候还会闹事的。”
　　张建设附和道：“我觉得把王乐那个小子开除就是了，至于那几个重伤的人，赔些医药费就是了。”
　　听到两人的话，韩冰一时间非常生气，顿时把王乐帮助他抓捕歹徒和挡了子弹的事情说了一遍。
　　听到韩冰的话，李富强和张建设全都震惊的看向韩冰。
　　回过神来，李富强问道：“是真的吗？”
　　“千真万确，而且不仅挡了子弹，王乐还帮我们成功抓住了劫匪。”韩冰说道。
　　韩冰说完之后，李富强和张建设顿时互看了一眼。
　　这时李富强说道：“既然是这样的话，那么这个王乐同学也可以算得上好学生了，这样的学生，肯定不是同学们心中的坏学生。”
　　张建设也点了点头说道：“我同意校长的看法，这样的学生肯定不是大奸大恶的人。”
　　听到两人的话，韩冰问道：“现在你们说怎么办？”
　　李富强和张建设再次互看一眼，李富强随之说道：“虽然王乐不是坏学生，受到了伤害，但是伤害他的人实在太多，如果要追究责任的话，很多学生都要被牵连，所以他的舍友的医药费，我们学校出了，然后我们会召开全体大会，表扬王乐勇斗歹徒的光荣事迹，让全体学生都知道王乐是好人，这样一来，以后学校就不会再出现这种事了。”
　　韩冰说道：“还有一件事，那就是学校里面的F4，我了解到那些F4虽然已经不在学校了，但是却还能操控这些学生做事，我想你们也应该把这件事说一下。”
　　“对，这种事绝对不能再出现，如果还有这种事发生，立即开除这些学生，绝对不心慈手软。”李富强狠狠的说道。
　　这时韩冰又说道：“我听说学校里面有个老师张子期与以前的F4关系很好，而且这件事还是他策划的，而且我已经从很多同学的口中了解到了这件事，我想你们也肯定会做出处理的吧！”
　　听到韩冰的话，张建设的老脸顿时一阵大红，不由大吼道：“这个兔崽子，整天做什么不好，非要干这些事。”
　　紧接着张建设对李富强说道：“校长，你放心，我会去调查这件事，如果这件事是真的，我会接受你对我孩子的一切处罚。”
　　李富强点了点头没有说话，李富强自然知道张建设是在装腔作势，如果真的要处罚他的儿子，他表面上同意，背地里肯定会有所动作。
　　既然这件事已经说好了，韩冰也觉得事情这样办理最好不过了，至于学校的处理，已经不是韩冰可以管的了的。
　　不过韩冰沉默多时之后，说道：“现在王乐在警局里面，可以放人了吧！”
　　“放，我们一起去把王乐这个英雄迎接回来，我会召集一些学生一起去迎接这个英雄，为学校树立新风气。”张建设笑道。
　　李富强点了点头说道：“好，这个办法好，让所有学生都知道王乐是个见义勇为的好学生，是个锄奸除恶的好学生，让全体学生都学习他的精神，这可是正能量啊。”
　　校长和副校长两人意见统一之后，迅速挑选了一些学校的师生一起去迎接王乐这个大功臣回学校。
　　一个小时后，韩冰带着一个小型车队来到了警察局。
　　韩冰带着李富强和张建设来到了王乐所在的审讯室门口，韩冰打开房门，王乐正在房间里面呼呼大睡呢！
　　李富强和张建设看到王乐的睡相，心中砰砰直跳，有一种去亲一口的冲动。
　　但是韩冰只是心中想想，可没有那么坐，立即走到王乐身边，叫道：“喂，醒醒，醒醒。”
　　王乐醒了过来，看着韩冰说道：“亲爱的，你回来了。”
　　韩冰脸颊一红，想到身后的校长和副校长，顿时怒道：“你胡说什么呢！你的校长和副校长来接你来了。”
　　“哦。”王乐惊讶万分，这时韩冰的身子移了过去，校长和副校长的身影顿时出现在了王乐的面前。
　　王乐起身对校长和副校长说道：“你们来接我，让我受宠若惊啊！”
　　李富强说道：“你为警察挡子弹，抓匪徒，你是我们学校的先进学生，来接你这样的学生，是我们应该做的。”
　　听到校长李富强的话非常客气，王乐不由笑道：“过奖，过奖了。”
　　这时张建设说道：“走吧！跟我们一起回去吧！”
　　王乐却又坐在了凳子上说道：“我的舍友被打成那样，我回去干什么啊！”
　　李富强说道：“我们会赔偿你的舍友的一切医疗费用，并且还会有一些补偿。”
　　“多少补偿？我的舍友都是因为我才会被那些垃圾学生暴打，而且还会耽误功课，耽误时间，耽误青春，这些费用可是没法计算的啊！”王乐痛苦的说道。
　　李富强立即说道：“除了医药费，每个人每年的学杂费全免了，这样行吧！”
　　学杂费一年要两万多，如果全免了，也算是不小的金额了，但是王乐却并没有开心，而是说道：“我的舍友都是穷人，如果以后有什么后遗症怎么办啊！这个学校还管不管啊！”
　　听到王乐的话，张建设说道：“再一个人赔两万块钱怎么样？”
　　“一个人五万吧！如果这样的话，我就跟你们回去，如果你们不同意，我就不走了。”王乐说着又趴在了桌子上。
　　这个人就是一个十足的无赖！但是如今的韩冰却一点都不厌恶王乐，只觉得王乐是个天不怕地不怕的小无赖，正义的小无赖。
　　这小子敲竹竿敲到我们头上来了。李富强和张建设眉头都是一皱，心中恼怒不已，两个人没有立即同意，离开了门口到了一个角落商量了起来。
　　两人走后，王乐看着韩冰出神的看着自己，不由呵呵笑道：“是不是想要亲我一下啊！”
　　“你脑子里面都在想什么呢！正经点行吗？”韩冰面颊大红的斥责道。
　　“我脑子里面想什么都会表达出来，可是你想什么，你敢告诉我吗？”王乐埋怨道。
　　“懒得理你。”韩冰不敢在审讯室里面多呆，顿时走了出去。
　　大学有的是经费，这点钱根本不算什么，虽然王乐是在敲诈，但是校长和副校长最后只能叹着气同意了这件事。
　　随后两个人走到审讯室，校长对王乐说道：“一切都按照你说的办！我们一切都满足你。”
　　现在的人说话都跟放屁一样，王乐怎么可能轻信校长的话，思索片刻后，说道：“你们给我立个字据，我就出去。”
　　张建设怒道：“你还有完没完，我们可是校长和副校长，我们的话，你还不信吗吗？”
　　王乐趴在桌子上，打了个哈欠说道：“你们不立字据，我就不走。”
　　王乐真的要把校长和副校长气死了，两个人恶狠狠的看着王乐，都想要把王乐开除了。
　　但是外面还有大批人在等着，不把王乐带出去，两个人更没有面子，无奈之下，两个人只好妥协了。
　　校长李富强拿出口袋里面的纸笔，来到审讯室，给王乐写了一张证明。
　　王乐看了看没有什么错漏，顿时笑着对校长李富强和副校长张建设点了点头，然后走出了审讯室。
　　走出审讯室，王乐看到门边站着的韩冰，顿时拿着字据在韩冰面前炫耀了一番。
　　这个人就是一个阴险狡猾的小混蛋！韩冰心中想笑也不敢笑出来，一张脸顿时憋得通红。
　　王乐向外走去，韩冰一直跟在王乐身边，好像是要给王乐送行一般。
　　王乐边走边在韩冰耳边说道：“记住了，我走了千万不要想我，知道吗？”
　　韩冰脸颊一红，娇斥道：“鬼才想你呢！”
　　“还有，不要那么拼命，如果你受伤了，我可是很心疼的知道吗？如果有特殊的案子，可以告诉我，我帮你一起抓捕歹徒，一起破案，我们夫妻同心，其利断金！”王乐呵呵笑道。
　　“谁是你的老婆。”韩冰一张脸变得大红，真的不敢跟王乐再同行下去，走了几步，韩冰就马上退开了。
　　看到韩冰离开了，王乐对韩冰摆了摆手，随之跟着校长和副校长走出了警局的办公大厅。


