 为兄弟端尿
　　此刻一帮学生和老师出现在外面，见到王乐出来，立即拍手喝彩。
　　还有两个女生拿着鲜花递给了王乐，目光中带着无限的爱意。
　　王乐一时间愣在哪里，没有想到校长安排了这样的迎接仪式，不过心中还是蛮开心的。
　　校长也是拍起手来，随之对众人摆了摆手，示意众人停止拍手鼓掌：“王乐同学帮助警察抓捕歹徒，为警察挡住了子弹，这一切都说明王乐是一个好同学、好学生，绝对不是其他学生口中的坏学生，所以大家一定要向王乐同学学习这种大无畏的精神。”
　　“好学生，好学生。”众人拍手鼓掌起来。
　　人群里面也有曲晴的身影，当得知王乐为了抓捕歹徒，以身犯险，曲晴心中既有点担心，也为有这样的男朋友而高兴。
　　如今看到王乐好像没什么事，曲晴心底别提有多高兴了，看着王乐，眼中满是爱意。
　　王乐也看到了曲晴，立即与曲晴挥手致意，然后走了过去，对曲晴说道：“我没有给你丢脸吧！”
　　现在学生和老师，都在看着王乐和曲晴。曲晴在这么多人的注视下，脸颊一时间变得通红一片，顿时羞涩道：“都在看着我们呢！”
　　王乐呵呵一笑，不由分说揽住曲晴的肩膀，紧接着转身对众人说道：“其实这一切的功劳都是我的老师教导有方，希望校领导能够嘉奖我的老师。”
　　曲晴被王乐揽住以后，脸颊已经红的没边了，虽然曲晴的心神羞涩到了极点，但是曲晴却并没有挣扎。这说明王乐并没有嫌弃自己，而是把自己当成了真正的女朋友。
　　看到王乐这个学生揽住了老师，校长一干人等全部傻眼了，老师学生禁制谈恋爱，可是这两个人好像根本就没有把这个规定放在眼里。
　　但是现在是迎接仪式，王乐也是一个英雄般的人物，再说现在王乐和曲晴的关系到底怎么样，也无人知晓，所以校长和副校长都不说话了，而校长再次鼓起掌来。
　　校长一鼓掌，其他人当然要跟上了，所以一片掌声再次响起。
　　小型的迎接仪式结束后，王乐也跟着众人回到了学校之内。
　　校长为了平息学生们的怒气，化解王乐与学生们之间的矛盾，已经在警察局里面打电话召集学校其他老师和领导，把学生组织到了运动场上。
　　王乐回来之后，校长带着王乐一行人赶到运动场，直接召开全体大会。
　　学生们看到校长把王乐带了回来，顿时大吼大叫起来，而男生们全都大骂起来。
　　“草！这个人回来干什么！早该死了。”
　　“滚蛋，外国语学院不应该有这种人出现。”
　　“麻痹的，有他没我，有我没他。”
　　不过女生们却全都站在了王乐这边，给王乐说好话，与男学生一起对骂起来。
　　校长立即摆手制止众人继续说话，立即对着话筒把王乐舍己为人、无畏凶险、抓捕劫匪的事情说了一遍。
　　校长说完之后，台下一时间鸦雀无声，没有一个男生再大喊大叫，全都愣在了原地。
　　女生们则全都狂呼起来，不断的说着王乐的好话，为王乐喝彩。
　　“王乐最棒，王乐最厉害。”
　　“王乐，我爱你。”
　　“王乐，你娶了我吧！”
　　一声声的告白，让王乐身子轻飘飘的，别提多舒服了。
　　这时校长问道：“请问同学们，这样的人，你们还要说他的是非吗？”
　　校长话语一落，男生们再也没人开口了。
　　张子期一直在旁边冷眼旁观这一切，当听到校长的话之后，也是一脸痴呆了。
　　没有想到王乐能做出这种事，实在是让张子期刮目相看。
　　但是看到曲晴眼中对王乐的爱意，张子期就受不了，一肚子火气，心中还在想着怎么对付王乐呢！
　　这时校长继续说道：“如果学校里面再出现类似的打架斗殴事件，不管多少人，将全部开除，绝对不会姑息任何一个人。”
　　校长说完之后，顿时对副校长张建设说道：“你来说两句。”
　　张建设立即站在了话筒前面说道：“以后王乐是我们学校学习的榜样，希望大家都要学习王乐这种舍己为人、勇斗歹徒的英勇事迹，提倡这种正能量，宣传这种正能量，而对于无事找事，打架斗殴的事情，学院将严厉惩治，你们觉得学校没有学生会办不下去，但是告诉你们，学校就算办不下去，也不希望有这样的事件发生，不希望这种事情继续上演。”
　　张建设说完之后，紧接着看向自己的儿子张子期说道：“学校老师张子期是这件事的始作俑者，如果调查属实，将会开除做处理。”
　　听到父亲的话，张子期愣在哪里，一张脸变得一片苍白。
　　张建设说完之后，顿时对王乐说道：“你来说两句吧！”
　　李富强也对王乐说道：“王乐，现在你是英雄，你来说两句话，让大家学习一下。”
　　王乐听到两人的话，不由分说站在了话筒前，扫视着众人说道：“以后谁要找我的麻烦，不然的话，我与他势不两立。”
　　“呃”
　　听到王乐的话，李富强和张建设全都楞了，都没想到王乐竟然说出了这样的话。
　　两个人现在第一时间想要把王乐从讲台上踢下去，但是这时王乐却继续说道：“如果不跟我作对，我们大家都是朋友，谁有困难，我都会帮谁。谁欺负你们，我就帮你们教训谁，我是个喜欢交朋友的人，我是爱憎分明的人。”
　　这两句话说的还挺规矩，李富强和张建设顿时擦了一把头上的汗。
　　这时王乐继续说道：“学习舍己为人，我看免了吧！我只是觉得我有那个能力才会去帮警察挡子弹，去抓匪徒，没有能力的人，去帮忙只会送死，而且还会帮倒忙，所以可以提倡这种精神，但是不要擅自学习，不然的话，肯定得不偿失。”
　　这句话更是中肯，说完之后，李富强和张建设不由拍手鼓掌起来，而其他老师也都拍手鼓掌起来，在学校领导和老师的带动下，所有学生也都鼓掌开来，运动场上顿时响起了热烈的掌声。
　　“希望我们一起奋发向上，好好学习，我的话说完了。”王乐说完之后，对众人鞠了一躬。
　　实话说，王乐最后的两句话说的非常动听，非常中肯，让李富强和张建设尤为满意。
　　王乐退下去之后，校长和副校长还在不停鼓掌，而学生们的掌声也没有停止。
　　学生大会到此也算是结束了，李富强和张建设上台又说了几句场面上的话，随后解散。
　　就在校长李富强说了解散之后，众多女生全部向王乐冲了过去。
　　如果说男人都是野蛮人的话，那女生的野蛮更让人害怕。看到这个势头，王乐立即逃之夭夭，溜之大吉。
　　王乐没有在学校停留，立即来到了医院，找到了朱国强、王晓亮、李树三人的病房。现在三个人都在打点滴，而且都在睡觉。
　　朱国强、王晓亮、李树三个人脸上全都是伤痕，但是王乐知道三人都是表面伤害大，而实际上三人并没有伤筋动骨，所以根本不算大伤。
　　看到三人睡的香的好像一头头死猪，王乐也没有吵醒三人，坐在旁边玩起了手机。
　　没有多久，王乐的手机响了，是张丽的电话。
　　王乐跑了出去接通了电话，张丽问道：“王晓亮怎么样？”
　　“还好，不过伤的不轻。”王乐说道。
　　“你们在哪里，我去看看你们。”张丽说道。
　　王乐给张丽说了地址，随后挂断电话，最会走进了病房中，此刻朱国强、王晓亮、李树三个人全部醒了。
　　这时朱国强难受的说道：“我想上厕所。”
　　王乐赶紧走到了伤员朱国强的身边，说道：“我扶你去。”
　　朱国强想要起来，但是努力了一番，终究起不来。
　　王乐立即安抚道：“你别起来，我给你拿尿壶。”
　　朱国强点了点头，王乐则在病床下面发现了尿壶立即拿了出来，然后帮朱国强接尿。
　　朱国强方便完之后，李树也说撒尿，王乐不由分说跑到了李树跟前，去给李树接尿。
　　这时王晓亮的声音响了起来：“我也要尿。”
　　王乐说道：“等一下。”
　　就在这时，一个护士走了进来，看到这个情况，顿时皱起了眉头，看着李树说道：“没事吧！你难道起不来吗？刚才还在外面乱走呢！”
　　护士说完后，苦笑了一声，随之走了出去。
　　王乐表情淡然，而李树一边撒尿一边嘻嘻笑着看着王乐。
　　接了李树的尿之后，王乐立即端着尿盆来到了王晓亮身边。
　　王晓亮嘿嘿笑道：“我自己去就行。”
　　王乐笑道：“来吧！哥们给你们端屎端尿又怎么样？”
　　王晓亮在王乐的坚持下，只好让王乐接了尿。
　　王乐把尿盆拿出去倒了，回来之后，对三人说道：“你们想吃什么我给你们买。”
　　朱国强笑道：“王乐，你不生气吧！”
　　王乐正色道：“兄弟们为了我被打成这样，我给兄弟们干什么都行。”
　　李树笑道：“那把你的菊花献出来吧！”
　　李树说完之后，顿时与朱国强和王晓亮大笑起来。
　　王乐也哈哈笑道：“别惦记我的菊花，不然你们的菊花都会遭殃。”
　　“哈哈哈。”王乐话语一落，朱国强三人顿时开怀大笑。
　　接着四个人开始痛快的聊了起来，聊的内容很黄很暴力，但是四个人却乐此不疲。


