 楼梯间的激吻
　　半个小时后，房门被人打开，张丽站在了门口，手中拿着几袋子水果和礼物。
　　看到张丽来到，王晓亮第一个开口说道：“张丽，谢谢你给我买的礼物。”
　　张丽笑道：“你是王乐的朋友，也是我的朋友，谢什么啊！”
　　听到张丽的话，王晓亮表情痛苦道：“张丽，为什么你就不能接受我呢？”
　　张丽把水果放在桌上，随之对王晓亮说道：“晓亮，我真的对你没有一点感觉，无论你花什么心思，我都不会喜欢你的，而我现在已经有了喜欢的人了，我们这一辈子都不可能了。”
　　“呵呵。”王晓亮干笑两声之后说道：“好了，我已经想开了，就在刚才乐哥为我接尿的时候，我已经想通了，所谓肥水不流外人田，把你让给乐哥，我心里也一点没有怨言，而我知道乐哥是重情重义的人，肯定会对你很好的。”
　　听到王晓亮的话，朱国强顿时说道：“晓亮，你的话是真是假啊！别今天说了，明天就当放屁了。”
　　李树接着说道：“晓亮，你的为人，我真的不是很相信。”
　　王晓亮则坚定道：“我王晓亮今天说出去的话一言九鼎，驷马难追，如果食言的话，我绝对会遭天打雷劈。”
　　朱国强说道：“性无能就好了，天打雷劈太邪乎了。”
　　李树接着道：“生儿子没屁眼更好。”
　　王晓亮恶狠狠的看了看两个人，随之说道：“如果我违背誓言，我就再没王乐、朱国强、李树这样的朋友。”
　　“这誓言够毒辣。”朱国强和李树大赞道。
　　张丽知道王晓亮不会再缠着他了，而自己也能追求王乐了，立即心花怒放小兔子一般跑到了王乐的跟前，张开双臂要把王乐揽入怀里。
　　王乐脸上挂着惊恐之色，赶紧退后两步，喝道：“你要干什么？”
　　张丽吼道：“你现在还有什么顾虑？”
　　王乐解释道：“其实我已经有女朋友了！”
　　张丽却靠近王乐，说道：“我不管，我就要做你的女朋友，我不嫌弃你有其他女朋友。”
　　这也太开明了吧！王乐心中一笑，顿时说道：“你说的是真的？”
　　“难道你真有女朋友？”张丽不敢相信的问道。
　　就知道是随便说说，女孩子就算再开放也不会想让自己的男人身边有其他的女人。听到张丽的话，王乐直接说道：“是的，我已经有女朋友了。”
　　“你骗人。”张丽十足的不相信。
　　王乐苦笑道：“这个不需要骗你。”
　　“她是谁？”张丽大吼道，眼眶里面顿时有泪光闪动，看起来很快就要流下来。
　　王乐没有说话，看到张丽眼中的泪花，心中一时间也是有点不好受。
　　张丽看出来王乐并没有说谎话，顿时对王乐叫道：“王乐，我恨你，这一辈子都不会原谅你。”
　　张丽说完之后，转身跑出了病房。
　　这又是何必，何苦呢！王乐站在原地，摇头苦笑起来。
　　这时王晓亮对王乐大吼道：“快点去追啊！要是张丽出了什么事，我绝对不会放过你。”
　　听到王晓亮的话，王乐不敢怠慢，顿时冲了出去，在电梯门口见到了一脸泪水的张丽。
　　现在电梯还没有到三楼，张丽站在电梯门口，哭的已经是个泪人儿了。
　　王乐劝道：“别哭了，哭多了就不好看了。”
　　“要你管。”张丽对王乐大叫一声，又按了几次一楼的电梯按键，但是发现电梯还在八楼，不想在王乐身边呆下去，张丽立即打开了电梯旁边的楼梯门，从楼梯上向下跑去。
　　王乐一下子追了过去，拉住了张丽，说道：“你不是说可以接受我有其他女朋友吗？”
　　张丽大叫道：“你快放开我。”
　　王乐死活不放手，而且一下子把张丽揽入了怀中说道：“就是我有一千个女朋友，我也不会减少对你的爱。”
　　“啊”
　　张丽心中一狠，顿时张口咬在了王乐的肩膀上，咬的王乐疼痛的尖叫了一声。
　　不过王乐却并没有松开张丽，还是紧紧的抱着张丽，忍受着张丽的撕咬，不由深情款款的说道：“这是爱的印记，咬吧！狠狠的咬。”
　　“啊！”张丽轻呼一声，顿时松开了王乐的肩膀，随之直勾勾的看向王乐，吼道：“你个死混蛋，你把人家的心都给偷走了。”
　　话语一落，张丽的脸颊顿时靠近了王乐，随之与王乐亲吻起来。
　　既然女人已经主动了，王乐当然配合到底了，顿时与张丽激烈的热吻起来，舌头与张丽的香舌纠缠在了一起。
　　激吻了不知道多长时间，两个人才分了开来。
　　两个人全都喘着粗气看着对方，这时张丽一下子把王乐推到了墙上，随之继续与王乐亲吻起来。
　　张丽简直是一个女汉子，亲吻中双手还在王乐的身上摸来摸去，不多时就到了下面，向王乐的下面抓去。
　　王乐赶紧抓住了张丽那双不安分的手，随之离开张丽的嘴唇说道：“你干什么？”
　　“我不干什么，就是摸摸。”张丽呵呵笑道。
　　与张丽如此靠近着，而且楼梯里面也没有空调，此刻两个人身上都是汗水，而张丽更是浑身冒着香汗，鬓发此刻全部沾染到了脸上，这样的形象给人一种香汗淋漓的魅惑。
　　王乐刚才已经被张丽摸的春心荡漾，心中燥热不堪，下面也有了一点反应。
　　听到张丽的话，看着张丽脸上的流氓神色，王乐真的受不了了，一下子把张丽揽入了怀中，一边亲吻一边对着张丽火热的身体抚摸起来。
　　“你们在这里干什么呢！这里可是医院。”此刻，有三个女护士从楼梯间向上走去，当看到王乐与张丽疯狂的一幕，一个女护士顿时大叫了一声。
　　张丽虽然表面上是个女汉子，但是身为女人，却还是有一颗敏感而脆弱的心，此刻听到女护士的叫声，张丽顿时羞愧的把脸颊藏到了王乐怀中，再也不敢抬起来了。
　　王乐则抱住张丽，对路过的女护士笑道：“这是爱，很神圣的事情，在圣洁的医院里面做这种事情，才是最正确的。”
　　“呃”
　　听到王乐的话，三个护士全部站在原地愣了，随后三个人嘻嘻哈哈一阵大笑，从王乐身边走了过去。
　　三人走后，张丽一下子离开了王乐的怀抱，擦着脸上的汗水说道：“我走了。”
　　“就这样结束吗？”王乐心不甘情不愿的说道。
　　“咱们都亲了抱了，你还想怎么样？”张丽脸颊大红，心中砰砰直跳，如果王乐提出那样的请求，张丽真不知道是答应好，还是不答应为好。
　　“亲了抱了以后还有最重要的事情没做呢！”王乐一脸温柔，灼热的眼神包裹着张丽，好像要把张丽给融化了。
　　张丽脸颊变得深红起来，不由低头扭捏道：“还有什么事？”
　　王乐没有说话，两步靠近了张丽，给张丽整理了一下衣服和头发，说道：“还有我送你出去，我不能跟你回学校，我要在这里照顾王晓亮几个人。”
　　听到王乐的话，张丽不敢相信的看着王乐，没有想到王乐并没有提出那种要求，提到嗓子眼的心也一下子放松下来，随之脚尖一掂，靠近王乐的脸颊，再次与王乐亲吻起来。
　　亲吻了不知道多长时间，两个人才分了开来，张丽伸手擦着嘴说道：“那我走了。”
　　“嗯，我送你出去。”王乐点了点头，拉着张丽向前走去。
　　两个人彼此看着对方，眼中满是爱意，脸上满是甜蜜，整个两个花痴啊！
　　王乐把张丽送到了门口，王乐给张丽揽了一辆计程车，张丽打开车门就要上车的时候，却冷不丁在王乐的脸蛋上面亲了一口，紧接着嘻嘻笑道：“偷袭成功。”
　　王乐的手一下子伸到了张丽的胸口，顿时笑道：“我也偷袭成功。”
　　“流氓。”张丽白了王乐一眼，但是脸上却满是笑意，随之坐上计程车与王乐摆了摆手离去了。
　　王乐回到病房里面，此刻朱国强三个人全都在聊天呢！王乐也加入了聊天的行列中。
　　没有过多久，朱国强和李树的女朋友来了，顿时对朱国强嘘寒问暖，还给朱国强和李树买了很多水果。
　　两对情侣顿时在病房里面缠绵起来，王晓亮实在受不了，只好躲在被窝里面，直接来个眼不见为净了。
　　这时王乐拍了拍被子里面的王晓亮说道：“你会找到女朋友的，真的。”
　　王晓亮掀开被子说道：“你不说我也知道。”
　　这一夜，王乐没有去找曲晴，而是在这里一直陪着三人，照顾三人，虽说三人受伤也不严重，但是也都打着点滴，所以王乐当然不会走。
　　……
　　第二天，校长李富强和副校长张建设还带了一大批领导来到医院来看望和慰问王乐和他的舍友来了。
　　校长李富强身为校长已经给王乐写了一张证明，现在不能不来。
　　校长来到之后，直接对朱国强三人说免了四个人全部的学杂费，而且赔偿朱国强、王晓亮、李树三个人每个人五万块钱，当即把银行卡交给三人。
　　朱国强三个人拿到银行卡的那一刻，简直激动坏了，但是三人知道这都是王乐的功劳，心中更是对王乐崇拜不已。


