 手上的红线
　　校领导走后，朱国强哈哈笑道：“出院吧！我们一起去吃大餐。”
　　李树则说道：“我要把钱给我家寄去，我家生活很艰难的，有了这笔钱，生活就会好点了。”
　　王晓亮则说道：“我要找女朋友，有了这些钱，我就能请女孩子吃饭了。”
　　王乐则冷道：“其实这钱都是我的，你们应该把这些钱给我。”
　　“啊！不行。”朱国强、王晓亮、李树赶紧把钱藏到了被窝里面。
　　王乐顿时与三人抢起来，但是无论王乐出什么绝招，三人都不肯交钱。
　　其实王乐也是跟这三人一起玩而已，看到三人一个个害怕被抢钱的样子，王乐顿时哈哈笑道：“看把你们吓得，我闹着玩的。”
　　听到王乐的话，朱国强、王晓亮、李树全都擦了一把头上的冷汗，三人都知道王乐真想从三人手中把钱抢走是很容易的事情。
　　这时王乐继续说道：“以后我吃喝拉撒，你们三个人都要管着。”
　　“管你一辈子都行。”朱国强、王晓亮、李树三人全都大笑起来，三人都知道王乐的本事，就算管王乐一辈子，肯定也都是王乐赚的钱多。
　　三天之后，朱国强三人身上的伤势已经好的七七八八，反正脸上的伤痕都轻已经消失不见了，完全可以出去见人了。
　　三个人现在手上也有钱，所以也不想在医院呆下去，立即办理了出院手续，而医药费是学校交的，所以三人也没有交一分钱。
　　走出医院的那一刻，朱国强揽着他的女朋友，李树揽着他的女朋友，王乐身边则跟着张丽。
　　王晓亮一个人看起来显得非常孤单，顿时哭诉道：“你们都有女朋友，我可怎么办啊！”
　　这时王乐、朱国强、李树三个人顿时揽住王晓亮的肩膀说道：“走，哥们几个给你找女朋友。”
　　……
　　时间匆匆而过，转眼十天已经过去，这段时间王晓亮在王乐、朱国强、李树三个人的帮助下，顺利交到了一个女朋友，现在整天乐的跟个傻子一样。
　　宿舍里面不要钱的电话，朱国强、李树、王晓亮三个人用起来没完没了的，拿起来就都不放下了，三个人一时间争来争去的。
　　有了女性就没了人性，这些人各自有了女朋友，也不经常在宿舍了，所以宿舍里面几乎都看不见这几个人的身影了。
　　王乐比朱国强三人更忙，整天与众多女人玩玩暧昧，说说情话，与曲晴过过夫妻生活，不知道有多开心呢。
　　不过除了曲晴之外，王乐与其他几女的热度不减，但是却没有发生过超友谊的关系。
　　就连张丽看起来大大咧咧的好像一个女汉子，也没有主动找过王乐去开房。
　　不过王乐身为正人君子，更没有要求过女孩子做那种事。
　　还有一个月就要进行期末考试，所以到了六月初，朱国强、李树、王晓亮三个人就开始加紧复习功课，并且三人已经跟他们的女朋友商量好了，这段时间不会再去约会。
　　最近王乐发现了一件奇怪的事情，就是他的手腕上刚开始出现了一个红点，不过王乐当刚开始并没有在意。但是如今那红点却顺着血管变成了一条红线，这天王乐去各大医院检查了一下，医生都说没事。
　　但是王乐却隐隐觉得这件事不太对头，而且这红点是从与曲晴发生那种事之后才有的。
　　现在王乐想到了老妖怪王泰的话，如果随便破了童子身，肯定后悔莫及。
　　想到此处，王乐立即拨通了王泰的电话，电话接通后，王泰问道：“好徒弟，你还能想起来给我打电话啊！”
　　王乐没有心思开玩笑，而是把手腕上出了一条红线的事情说了一遍。
　　王泰听到后，顿时咆哮道：“死徒弟，说了让你不要碰女人，跟你说了多少遍了，你就是不听，现在好了，你就等死吧！”
　　“没那么严重吧！”王乐无语道。
　　王泰沉默了多时，随之开口说道：“现在快点回来，快点，马上。”
　　王泰话语一落挂断了电话，王乐感觉这件事非同小可，所以立即给王浩打了电话。
　　王浩现在也已经通过王乐的介绍和努力，成功泡到了许玉莹的闺蜜张芳，现在两个人整天腻在一起，已经过起了同居生活。
　　看到是王乐的电话，王浩立即接通电话，听到王乐的话后，王浩连忙答应了几声。
　　半个小时后，王浩驾驶出租车来到了王乐的跟前。
　　王乐立即上了车，说道：“云蒙山。”
　　“去哪里干什么？”王浩问道。
　　“去办点事，因为离得远，所以才让你过来的。”王乐回道。
　　“走起。”王浩呵呵一笑，拉着王乐向云蒙山行驶而去。
　　云蒙山，风景优美，算是西京的一个景点，还被称为中山公园式的山脉。离西京都市有八十多公里，不远不近，而王乐以前就一直在哪里训练，也算是王乐的家了。
　　王浩属于贫嘴的人，王乐上车后，就与王乐一阵说笑，但是王乐却心情开玩笑，一副有心事的状态。
　　看到王乐闷闷不乐的神情，王浩问道：“发生什么事了？”
　　王乐回道：“对你来说是小事，对我来说是大事。”
　　“哦，跟女朋友闹别扭了。”王浩笑道。
　　“不是，生命攸关的大事。”王乐回道。
　　“说来听听。”王浩问道。
　　这种事王乐可不会跟任何人说，所以脑袋一偏，看向窗外。
　　王浩知道王乐有心事，也不说话了，顿时驾驶汽车飞速向前行驶而去。
　　两个小时后，来到了云蒙山，在王乐的指点下，王浩驾驶汽车左拐右拐，进入了一条狭长无人的小路上。
　　这条小路旁边全是遮天蔽日的树木，幽暗深邃。
　　王乐没有让王浩把车开进去，在路口处就下了车，随之对王浩说道：“耗子，你去忙吧！不用等我。”
　　王浩说要等王乐，但是王乐不要等，王浩也不耽误赚钱，不过临走的时候，让王乐有事打电话，用车打电话，王乐摆了摆手，目送王浩离开，随后向小路尽头走去。
　　小路弯弯曲曲，树木遮住阳光，在白天都有点漆黑幽暗，好似一个幽径，如果不认识的人走在这条路上，肯定会有点害怕。
　　而王乐以前就一直住在这里，所以对这里非常熟悉。
　　向前走了一千米之后，出现了一扇大门，王乐来到之后，手掌按在了门上的指纹扫描仪中，扫描过后，房门顿时打了开来。
　　身为一个雇佣兵首脑的家，就算有再高强的武功，防备也缺一不可。
　　走进大门之后，面前出现了好像寺庙古刹一般的房屋。
　　王乐走到一处中间的大殿中，大殿里面有一个观音菩萨的大雕像，菩萨的雕像前面，有一个穿着白色练功服的人正坐在蒲团哪里打坐。
　　王乐进去之后，顿时坐在了那个人身边的蒲团上，没有说话，而是闭上了眼睛打坐起来。
　　“你个死兔崽子。”王乐一坐在蒲团上，身边的人就暴跳了起来，手中拿着一个拂尘，顿时向王乐甩了过去。
　　拂尘是用白色的马尾或者兽毛做成，就好像羽毛一般轻盈，打在身上根本不疼。
　　但是王乐却一脸惊恐的闪避过去，顿时制止道：“师傅，我错了，但是我求求你别打我。”
　　“你知道错了就别动。”这个人自然就是王泰，此刻双眼瞪着王乐，脸上满是愤怒。
　　听到王泰的话，王乐只好抱头跪在了地上，一动不动。
　　王泰拿着拂尘就抽在了王乐的身上，虽然拂尘是那么的轻盈，但是抽在王乐身上，却发出了一声声“啪啪”的巨响，抽的王乐的身子都在颤抖。
　　“我叮嘱过多少次了，就是不听话，你以为我在害你啊！”王泰着实发怒了，拿着拂尘一下下抽在了王乐的身上。
　　抽了十几鞭之后，王泰停了下来，靠近王乐说道：“手伸出来。”
　　王乐立即把手伸了出来，王泰抓住王乐的手，看了几眼，不由叹了一口气，随之右手食指和中指伸了出来，顿时按在了王乐的手肘上，然后向王乐有红线的手腕处推了过去。
　　王乐只觉得从王泰的手指上涌出一股热气，附在身上舒服之极。
　　王泰如今则全身泛着红色，就好像被火烧着一般。
　　那红线在王泰双指的推压下，最后又变成了一个红点，聚焦在王乐的手腕上。
　　搞定之后，王泰顿时吐出了一口烟雾，随之狠厉道：“为什么不听我的话？”
　　王乐不知道该说些什么，没有回话，低着头，完全就是一个做了错事的小孩子的摸样。
　　“跟我来。”王泰叹了一口气，说完之后顿时向大殿后面走去。
　　王乐紧随其后，不多时走出了大殿，眼前出现了一个小院子。
　　王乐跟着王泰走入了一个小石屋里面，小石屋只有四平方大小，里面除了一个没有水的池子之外，什么都没有。
　　王泰扭动了水池上面的水龙头，流水“哗哗哗”的向水池里面落去。
　　放水的时候，王泰对王乐喝道：“衣服脱光跳进去。”
　　王乐立即领命行事，不假思索的跳进了水池中。
　　这时王泰吩咐道：“水满了关上。”
　　王泰话语一落就走了出去，五分钟后，王泰手中拿着两篮子珍惜的草药走了进来，然后直接把草药倒进了水中。
　　紧接着王泰对王乐说道：“没有我的吩咐，别想着走出去。”
　　王泰说完后，“嘭”的一声锁住了房门。
　　到底是因为什么事啊！王乐坐在水池里面，现在一头雾水，不明白为什么手腕上会出现红线。
　　在王乐思索着的时候，水池中的水变得越来越热，水汽顿时在空中弥漫开来。
　　王乐知道王泰在水池下面烧火，而坐在里面用药浴已经不止一次了，但是这次却与往常不一样，此刻王乐觉得池水越来越热，已经沸腾了起来。
　　这什么情况啊！王乐浑身发热，皮肉快被煮熟了，受不了热水侵蚀肌肤，王乐立即跳出了池子。


