 药浴
　　这时王泰的声音却在门外响了起来：“别出去，快点进去。”
　　师傅都能透视了？王乐心中一惊，看了看沸腾的水，面颊一苦，顿时跳了进去。
　　“含光凝神，闭口藏舌，心不外驰，一意归中，上通泥丸，下达涌泉，真气集散，周流一身，气合自然，在池中默念八字真言，什么都不要想。”王泰在门外大喊道。
　　王乐感觉身体已经快被水煮烂了，虽然身体够结实，但是在沸腾的水里面也是着实难受。
　　听到师傅王泰的话，王乐立即闭上眼睛，默念这八字真言。
　　刚开始王乐在热水中根本无法安静下来，但是整天打坐修炼也让王乐转眼间忘记了一切，瞬间进入了无我的状态之内。
　　王泰一直在外面守护着，感觉到房内没有了什么动静，王泰才叹了一口气。
　　这时王雪娇走到了王泰的身边问道：“师弟的邪气出现了？”
　　“哎，我一直在给他找寻可以破解他体内邪气的女孩子，一直叮嘱他一定不能碰女人，可是这死小子却根本不听，真气死我了，现在我只能暂时封印他体内的邪气，不能把那邪气完全清楚出去。”王泰目光无神的说道。
　　听到王泰的话，王雪娇一脸忧伤，但是那神色却是转瞬即逝，不由问道：“那邪气是怎么来的？”
　　“是我的死对头的不死之气钻进了他的体内所致，如果我封不住那股不死之气，我的对头有可能在王乐的体内死而复生。”王泰苦闷的解释道。
　　王雪娇没有问下去，对于师傅的过去，王雪娇有太多的不了解了，如今也是听得一头雾水。
　　王泰也没有继续说下去，以前的事情王泰也不想让自己的徒弟知道。
　　王泰沉思一番后，说道：“如果能找到一个至阴至纯的白虎之女，或许还能有一线生机，我去找人了，你在这里看住这个小子，而且要不断的加火，火不能停，十个小时换水换药，药就在药室的篮子里面，我已经配置好了，只要放进水池里即可。”
　　“师傅，你放心吧！”王雪娇恭敬的点了点头。
　　王泰郁闷的看了一眼房门，最后拂袖而去。
　　王雪娇则坐在了外面的椅子上，一边守护王乐，一边打坐。
　　王乐进入了空无的状态，这种状态，王乐不是第一次进来过，不过这一次，王乐却在苍白的环境中，看到了一个穿着黑袍、一脸阴狠的人。
　　“你是谁？”王乐没有想到在自己的冥想中，竟然有人钻了进来。
　　“哈哈哈，我就是你，你就是我。”黑袍之人哈哈大笑起来。
　　“呵呵，就你那个寒酸相，你还说是我，你还要脸不要。”王乐鄙夷道。
　　“哼，你小子活不了多少天了，就让你贫嘴又何妨。”黑袍之人阴险的说道。
　　“草！老子的命硬着呢！想让我死，门都没有。”王乐话语一落，心中一怒，顿时向黑袍之人冲了过去，一拳向黑袍之人打了过去。
　　但是王乐的拳头却从黑袍之人的脸上穿了过去，就好像打在了空气中。
　　黑袍之人对王乐说道：“我说过我就是你，你就是我，自己是没法打自己的。”
　　王乐心中一惊，没有想到黑袍之人说的竟然是真的，但是看这个人胡子大长，满脸皱纹，王乐怎么会跟黑袍之人是一个人呢！王乐眼珠子一转，顿时喝道：“我草！你的意思，我真的打不到你。”
　　黑袍之人鄙夷道：“你这个人脑子进水了吧！”
　　王乐心中一动，顿时一拳打在了自己的肚子上，王乐顿时疼的直打哆嗦，而黑袍之人也是疼的蹲在了地上。
　　黑袍之人捂着肚子，大骂道：“你他娘的有毛病吧！为了打到我，你自己伤自己。”
　　“你说我打不到你，现在打到你了吧！”王乐哼哼一笑，但是心里却翻起滔天巨浪，不明白自己体内怎么会住着一个人，这都什么情况啊！
　　王乐心中一思，不由问道：“你说我活不了多长时间？为什么？”
　　“我比你强，很快就会把你吞噬的，以后我会变成你，你会消失不见，就这样。”黑袍之人也不隐瞒，解释了一番，随之说道：“十几年没有说过话了，今天能够说话，真是舒服啊！小子，陪我聊聊吧！”
　　王乐想要了解更多的事情，眼珠子一转，不由坐在地上说道：“当然可以。”
　　黑袍之人也坐在了地上，与王乐面对面坐在了一起。
　　黑袍之人就要开口，王乐却抢先说道：“我问几个问题，你只要能够回答的话，我就陪你说话，不然的话，我一句话都不说。”
　　“草！你这个小子是见杆就往上爬啊！”黑袍之人气闷道。
　　“你就说你回答不回答吧！”王乐问道。
　　“好，我回答你的问话，你问吧！”黑袍之人无可奈何的回答道。
　　“你是谁？叫什么名字，家在哪里，干什么的？”王乐一连问了四个问题。
　　“我是你啊！你叫什么，我就叫什么，你家在哪里，我就在哪里，你干什么，我就干什么。”黑袍之人严肃的回答道。
　　“草！”王乐气的差点跳起来，没有想到黑袍之人在玩自己。
　　王乐知道打不到黑袍之人，思索片刻之后，顿时问道：“你在没见到我的时候，叫什么，干什么的？”
　　“咝”听到王乐的问话，黑袍之人顿时沉思起来，思考多时之后，顿时回道：“实话说，我现在的记忆还没有完全恢复，所以一时间想不起来了。”
　　看到黑袍之人不似开玩笑，王乐继续问道：“你知道我怎么才不用死的吗？”
　　这个黑袍之人好像有点记忆，不由说道：“你只要把我从你身体里面踢出去，你就不会死了。”
　　靠！难道黑袍之人就是那道红线，想到此处，王乐心中徒然一惊，思索片刻后，继续问道：“我怎么才能把你踢出去？”
　　黑袍之人好像知道了什么，不由怒道：“你小子是欺负人是不是？我要是告诉你，你就把我踢走，我怎么拿走你的身体！”
　　“草！竟然被你发现了我的企图，看起来你还没有那么蠢。”王乐无语道。
　　“你这个小叼毛看起来很机灵，等到我把你的识海吃了，以后也会变得无比聪明，哈哈。”黑袍之人大笑道。
　　听到黑袍之人的话，王乐不由打了一个寒颤，这个寒颤，让王乐一下子退出了空灵状态，不由回到了现实中。
　　睁开双眼，映入眼帘的是师姐王雪娇，正站在水池旁边看着王乐。
　　这时王乐感觉到自己盘坐的地方火辣辣的疼，顿时惊呼了一声赶紧站了起来，一下子从水池里面跳了出去。
　　王雪娇看到光着身子的王乐从水里冲了出来，一颗心顿时砰砰直跳，都忘记逃跑了。
　　王乐却没有对王雪娇做什么，而是撅着屁股，对王雪娇说道：“我的屁股没烧烂吧！”
　　王雪娇心中一笑，顿时伸手在王乐那烫的发红好似猴屁股一样的屁股上打了一巴掌。
　　“啊！师姐，你要害死我啊！”王乐惨叫了一声，赶紧转身看着王雪娇。
　　看到王乐下面耷拉着的东西，王雪娇脸颊顿时一红，吼道：“你是暴露狂啊！在我面前不觉得害羞吗？”
　　“师姐，我们以前好像一直在一起泡药浴的，你当时可是把我的身子看光了，我也看光了你的身体了，现在有什么不好意思的啊！”王乐呵呵一笑，也不去遮挡下面的棒槌，还直起了身子，让王雪娇看个够。
　　王雪娇现在脸颊红的都要滴血了，顿时大吼道：“那是咱们在十岁之前的事情，现在我们长大了好不好！现在快点滚进水池里面。”
　　王乐嘿嘿笑道：“其实现在我们也能做那样的事的，不是吗？”
　　“不是。”王雪娇心中一狠，顿时抬脚向王乐踢了过去。
　　王乐刹那间闪避过去，然后一下子扑向了王雪娇。
　　“啊”
　　王雪娇没有想到王乐这么胆大，竟敢抱住了自己，顿时怒道：“你快放开我。”
　　王乐可不敢对自己的师姐动手动脚，立即放开了王雪娇，但是碰到了王雪娇那饱满的身体，王乐的下面顿时硬成了一根钢管一般，但是王乐却一点都不脸红，也没有捂住哪里的威猛，不由笑道：“还记得我们以前吗？你对我可是很好的，怎么现在总是对我大喊大叫的？”
　　“我以前对你好吗？我不觉得。”看着王乐一丝不挂的站在自己面前，王雪娇只觉得很难受，心头一团乱麻，都不知道该说些什么。
　　低头看到王乐下面的东西直了起来，王雪娇顿时退后了一步，惊恐道：“你，你快点钻到水池里面啊！”
　　“哪里太热了，都把我烧死了，等热水放了，添了新水，我再进去。”王乐皱眉说道。
　　王雪娇不想看王乐的下面，但是眼睛却不听使唤看向王乐的下面，现在王雪娇不知道该做些什么，一颗心已经跳到了嗓子眼了。
　　王雪娇真的不敢再看下去，顿时转头向外走去。
　　可是王乐却伸开双臂，揽住了王雪娇的去路，笑道：“师姐，你看你都看了我的身体，让我也看看你的身体吧！这叫做公平。”
　　“你想得美，快点让开。”王雪娇大怒道。
　　“师姐，咱们以后还能不能愉快的聊天了，最近感觉你好像很讨厌我。”王乐质疑道。
　　“你已经不是我以前喜欢的师弟了，现在你变坏了，所以师姐讨厌你了。”王雪娇回答道。
　　“其实我还是以前的师弟啊！真的一点没变。”王乐呵呵笑道。
　　还没变，以前下面那么小，现在这么大，这改变太多了。
　　这小屋子里面本来就有热气，现在王雪娇不知道怎么的，也是感觉浑身发热，身上不自觉的流出了无数汗水，那些汗水已经把王雪娇的衣服完全湿透了，只是王雪娇却一直关注着王乐，没有发现自己身上的情况。
　　王乐早就把王雪娇身上的情况看在眼里，如今看着王雪娇身上的紧身衣服完全贴在身上，若隐若现的内衣暴露了出来，饱满的身材更是展现的淋漓尽致，此刻王乐不由咽了一口唾沫，下面变得更直了。
　　不过王乐可不敢对王雪娇做出什么过分的举动，守护着心中的邪恶说道：“师姐，你真美。”
　　看到王乐的眼神在自己身上乱漂，王雪娇看了看自己的身上，才发现自己的衣服都被汗水和房间中的湿气侵湿了，王雪娇再也不敢在这里呆下去，顿时向外跑去。


