 女人和兄弟缺一不可
　　就在这时，王乐的脑子好像被什么东西控制了一般，眼神中带着一抹邪恶，顿时冲向了王雪娇，把王雪娇紧紧的抱在怀里。
　　王乐眼神呆滞，抱住王雪娇之后，双手就在王雪娇丰盈饱满的身体上抚摸开来。
　　“你，干什么？”王雪娇娇呼了一声，但是却感觉有气无力，浑身瘫软。
　　王雪娇不知道怎么会有这种感觉，但是却感觉这样的感觉很是舒服，一时间都忘记反抗了。
　　没有多久，王乐身上的控制权又交到了王乐的身上，王乐楞神间，完全停止了所有动作。
　　看着怀中的王雪娇衣衫凌乱，脸颊发红，王乐知道就算心中想要，也不能再做这样的事，不然的话，肯定会被师傅骂死。
　　王乐立即离开了王雪娇说道：“雪娇姐，对不起，刚才不是我故意的。”
　　王乐离开之后，身上的舒服感觉顿时烟消云散，王雪娇心中慌乱不已，顿时吼道：“王乐，你该死。”
　　说完之后，王雪娇逃也似的离开跑出了屋子。
　　王雪娇走出去之后，王乐心中沉静下来，已经想到知道刚才不受控制，肯定是脑子里面的那个黑袍人控制的，心中尤为恼怒，并且当身体被控制之后，王乐根本就没有什么感觉，这个是最让王乐恼火的。
　　王乐心中恼火不已，立即坐在了水池里面打坐起来，想要再会一会那个黑袍人。
　　王雪娇这边走出去之后，平复了一下心神，收拾了一下衣衫，才再次走到了屋子里面，看到王乐在水池里面打坐，王雪娇才拍了拍自己的胸脯，随后给水池放水，水放好后，在里面放上药草。随后王雪娇立即关上房门，然后在屋子下面烧起火来。
　　王乐这边再次进入了孔明状态，在苍白的虚无中，王乐又见到了那个黑袍人。
　　王乐顿时大怒道：“你是不是想让我弄死你。”
　　“呵呵，难道你不喜欢搞女人吗？”黑袍人哈哈笑道。
　　“如果再出现这样的事情，我一定会自尽，看看你还能怎么控制我。”王乐狠狠的说道。
　　听到王乐的话，黑袍人大惊道：“千万别这样做，这样做的话，我们都会死的。”
　　“那你就听话的老老实实在这里呆着，不然的话，咱俩都活不了。”王乐威逼道。
　　黑袍人赶紧说道：“好吧！我不会再做出这样的事了。”
　　王乐与黑袍人无话可说，对这个人深恶痛绝，所以也不多说话，顿时闭上眼睛，沉静了下来。
　　……
　　“醒醒。”王泰的声音在王乐的身边响了起来。
　　王乐顿时睁开了眼睛看向王泰，然后又看了看自己手腕上的红点，现在还是没有消退，又向手臂处延伸而去，不过却延伸的很少。
　　王乐不由郁闷道：“还没好啊！”
　　王泰的右手转着两个和田玉球，斥责道：“要是那么容易就会好的话，我还会一而再，再而三的提醒你吗？”
　　王泰话语一落，就递给王乐一身衣服。
　　王乐马上穿好了衣服，随之问道：“我师姐呢？”
　　“五天前已经走了。”王泰回答道。
　　“什么？我已经在水中泡了五天了。”王乐大惊道。
　　“呵呵，通过这次药浴，你体内的真气又提升了不少，而且已经可以连续打坐十几天不用吃喝了，这也算是因祸得福了。”王泰呵呵笑道。
　　王乐也笑道：“咱一辈子都有福气。”
　　看到王乐发笑，王泰就大怒道：“你有福气？如果你不是跟着我，你有个毛福气。”
　　王泰愤恨莫名，狠狠的看了一眼王乐之后走到了外面，王乐紧随其后跟在王泰身后。
　　到了院子里面，王泰坐在了院子里面中间桑树下的摇椅上，随之从口袋里面拿出了一张照片说道：“现在去搞定这个女的。”
　　王乐拿起来照片看了一眼，一眼就认出这个是以前见过的香车美人万馨，还不知道什么时候再见面呢！没想到这么快就见面了，真是缘分啊！王乐心中不由哈哈一笑。
　　王泰说道：“这个女孩子叫万馨，跟你的名字很配，而且是至阴至纯的女孩子，只要你跟这个女孩子交合一番，就能够压制你身上的邪气。”
　　“邪气，那个人是邪气？”王乐惊讶道。
　　“你看到他了？”王泰大惊道。
　　“嗯，那个人穿着一个黑袍子，胡须大长，看不清楚脸面。”王乐回道。
　　“他已经化形了，这下更难办了。”王泰眉头紧皱，随之对王乐说道：“万馨是万佳公司老总万海龙的女儿，你现在无论用任何手段都要搞定她，一定要尽快。”
　　“直接强了？”王乐问道。
　　王泰大怒道：“你要做的就是提取万馨体内的纯真阴气，强了能提取出来吗？”
　　“那个会很慢的啊！从认识到相识再到一张床上，这其中经历的时间肯定很漫长的。”王乐郁闷道。
　　“没事，我已经给她家送去了一个免费旅游的惊喜，他家人也让她去旅游消遣，你正好借此机会靠近她，一切就看你的了，凭你的无赖本色，我相信难不倒你。”王泰淡淡的说道。
　　王乐则问道：“他家人也会一起去吗？”
　　“不知道，反正我给他们一家人送去了免费旅游豪华套餐，但是我知道万馨肯定会参加这次的旅游。”王泰说道。
　　“我能问一下，万馨这么漂亮，这么优秀，她有男朋友吗？”虽然与万馨见过一面，但是王乐却不知道万馨的私事，不由问道。
　　“不知道，但是我知道万馨还是一个处，不然的话对你也没有什么帮助。”王泰笑道。
　　“那就好。”王乐嘿嘿一笑，而且在车上的时候，王乐就感觉到了万馨绝对是个黄花大闺女，现在师傅在说出来，王乐更确定了。
　　“除了她之外，你不能沾染任何女色，知道吗？”王泰叮嘱道。
　　王乐却把那天与王雪娇发生的事情说了一遍，王泰不由紧皱眉头，随之从口袋里面拿出了一串佛珠递给了王乐说道：“戴在脖子上，或许能够压制一下他。”
　　“嗯。”王乐点了点头，立即把佛珠戴在了脖子上。
　　本来看起来好像是一串普通的佛珠，但是戴在身上之后，王乐却感觉那佛珠透着一丝清凉，浑身舒服不已。王乐知道师傅送的东西都是宝贝，没有一样是垃圾货。
　　“我给你的东西都是宝贝，不要随便送人。”王泰叮嘱道。
　　“知道，师傅。”王乐点了点头。
　　王泰接着递给王乐一张卡说道：“泡妞需要钱，拿去用吧！”
　　王乐拿到卡之后问道：“里面有多少钱？”
　　“想要多少就有多少，但是我警告你，你要是买些杂七杂八的东西让我知道的话，我绕不了你。”王泰狠历道。
　　“不会的，我买的东西肯定都会有用。”看着手里的卡，王乐好像拿到了一块金子，心中别提多高兴了。
　　王泰看了看时间说道：“旅行团就要出发了，你去旅行社接待万馨吧！”
　　“好的。”王乐点了点头。
　　王泰叮嘱道：“一定要尽快。”
　　“嗯。”王乐再次对王泰点了点头，眼神中无比坚定。
　　走出山庄之后，王乐叫了一辆出租车，目的地“玩乐旅行社”。
　　出来之后，王乐才打开了手机，一看电话上有几百个来电显示，里面有曲晴、张丽等几个女人无数的电话，还有朱国强、王晓亮、李树三人无数的来电提醒。
　　王乐立即给曲晴回拨了过去，电话顷刻间就被接通，王乐还没有说话，曲晴就大怒道：“你死哪里去了？”
　　“我最近有点事，不能去学校了，不过办完事，我一定会回去，在家里别老是想我。”王乐虽然说话的时候语气中带着笑意，但是心中却并不开心。对于王乐而言，能够与自己相爱的人整天在一起才是最好的。
　　曲晴怒气消失之后，问道：“出了什么事了？”
　　“没什么事！别担心我，真的，我很快就会回去。”王乐抚慰道。
　　“如果我看不到你，我会死的。”曲晴哭泣着说道。
　　“其实咱们俩已经死了，淹死在我们的爱河里面了。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的情话，曲晴顿时哭笑不得：“以后每天都要给我打电话，给我说一句情话。”
　　“一定。”王乐又与曲晴聊了一番才挂断了电话。
　　随后王乐又与张丽拨了电话，电话响了一下就接通了。
　　张丽顿时说道：“你在哪里？最近你去哪里了？电话不在服务区，你到底去哪里了？”
　　王乐知道张丽对自己的深情厚谊，听到张丽一连串的问话，知道张丽肯定是想自己想的发疯了，不由回道：“其实我一直没有离开你。”
　　张丽哭着说道：“你不要跟我开玩笑好不好，你现在到底在哪里？”
　　“我在你的心里。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，张丽一时间停止了哭泣，但是紧接着又嚎啕大哭起来。
　　王乐赶紧劝道：“我最近有些事不能去学校，不过我办完事会很快回去的，再说了，我们还没做过那种事呢！我怎么会放下你不管呢！”
　　听到王乐的话，张丽说道：“等你回来的那一天，我就是你的。”
　　“听到你的话，我现在就想出现在你身边。”王乐悠悠道。
　　王乐紧接着又与几个女孩子打了电话，打电话的时候，王乐说出的情话是无比煽情，无比动听，让这些女孩子全都潸然泪下，动情不已。
　　最后王乐还跟朱国强、李树、王晓亮三个人打了电话，三个人接到王乐的电话，也是一阵激动，纷纷询问王乐在哪里，为什么不回来。从这些人的询问中，王乐也能听出来这些人对自己的兄弟之情，心中也是感动不已。
　　一番电话打完后，司机大哥在前面问道：“兄弟，你两性人啊！男人女人都喜欢啊！”
　　王乐呵呵笑道：“咱这个就没什么爱好，就喜欢女人和兄弟。”
　　“我也一样，女人和兄弟，真是缺一不可啊！”司机感叹道。


