 寿香阁寿司店
　　岛国女子头发高高盘起，犹如古代的贵妃一样尽显华贵。
　　眉如弯月，目似星辰，翘鼻薄唇，精致的五官在岛国女子稍显肥大鹅蛋般的脸颊上可谓多一寸则多，少一寸则少，显得极为匀称。说实话，与杨钰莹有几分相似，但是却比杨钰莹好看百倍不止。
　　岛国女子身高有一米六七，不瘦不肥的身材在紧身的和服里面显得是凹凸有致，性感迷人。
　　岛国女子的脚上穿着一双木屐，小脚丫上没有穿袜子，露出了白玉似的脚趾头，如果有恋足癖的人，估计肯定会第一时间爬到上面舔一舔。
　　岛国女子浑身上下透露着一股熟女的气质，一时间让王乐几人都想拜倒在女子的和服裙下，偷窥一番岛国女子群下的风光。
　　岛国女子被王乐几人盯着，并没有显得尴尬，脸上还是露出一丝笑颜，用蹩脚的华夏语说道：“几位请坐。”
　　安杰听说这家寿司店的岛国女子好看，所以才带着众人来这里吃寿司，继而可以瞧瞧是什么样好看的岛国女子，安杰根本想到这个岛国女子会如此迷人。
　　此时安杰立即恢复贵族尊荣，绅士般的坐在座位上，开口问道：“请问你是这里的服务员还是老板娘？”
　　安杰话语一落，王乐几人才反应过来，赶紧伸手抹掉嘴角不自觉留出来的口水，纷纷坐在了座位上。
　　岛国女子微笑道：“这家寿司店是我开的，我叫藤原惠美，你们好。”
　　藤原惠美话语一落，就对王乐几人鞠了一躬，因为和服的领口不是很高，所以这一鞠躬，露出了里面深浅尚可的沟沟，因为离得不是很远，而且里面有点黑，所以王乐几个人赶紧凑近去看。
　　待藤原惠美起身之后，王乐几个人已经是斯斯文文的坐在了凳子上，露出一副副君子风范。
　　这时安杰伸手道：“我叫安杰，英国贵族。”
　　这小子到哪里不说自己是贵族，是不是浑身不舒服啊！王乐鄙夷的看了一眼安杰，心中暗暗鄙视了一番。
　　“你好。”藤原惠美伸出葱指玉手，与安杰的粗大手掌握在了一起。
　　朱国强带着猪哥的风范，赶紧伸出了一只咸猪手说道：“你好，我叫朱国强。”
　　藤原惠美要与朱国强握手的时候，安杰却把朱国强的手抓了回来，狠狠的瞪了一眼朱国强，随后对藤原惠美说道：“现在点菜吧！”
　　这一幕让藤原惠美觉得好笑，顿时咯咯咯笑了起来，这一笑如百花绽放都不能媲美，简直美得冒沫，把王乐几个人都深深的迷住了。
　　藤原惠美停下笑意，拿到菜单之后交给了王乐几人。
　　安杰点了一份鳗鱼细卷，金枪鱼手捏，随后把菜单交给了朱国强，朱国强知道安杰这小子请客是不安好心，为了吃的东西，朱国强只能压抑着心中对藤原惠美的爱意，赶紧点了三四样看起来不错的寿司食物。
　　最后王乐几个人点完之后，藤原惠美记录好后，则拿着菜单带着迷人的背影离开了王乐几人。
　　藤原惠美走后，安杰说道：“我请你们吃饭，是有用意的，我要泡这个老板娘，你们要给我当帮手，知道吗？”
　　安杰话语一落，没一个人吭声，心中都有一些小九九。
　　安杰自然知道苗条淑女，君子好逑，晓得身边四位同学也是癞蛤蟆想吃天鹅肉，一时间春心荡漾了。不过安杰一点都不生气，顿时说道：“一天请你们来吃一回寿司。”
　　安杰话语一落，朱国强顿时抓住了安杰的手严肃道：“安同学，有你这样的同学，简直是我们的福分啊！我会帮你到底。”
　　这时李树也赶紧说道：“安杰，看你说的什么话，帮助同学是天经地义的。”
　　王晓亮也正正儿八经道：“安杰，你放心吧！有我们的支持，你泡到这岛国女子不在话下。”
　　最后轮到王乐，王乐一句话不说，目光在远处藤原惠美的身上来回游弋，好像在透视一般。
　　能让王乐动心的有几人，而这个女子也算是岛国极品了，能够在岛国女人的身上播种，那可是一种快感啊！
　　看到几人目光看来，王乐不由说道：“美女之心，取之有道，我准备跟你竞争，今天这顿饭，我自己掏钱，你不用请我了。”
　　“呃”
　　听到王乐的话，安杰楞了一下，回过神来，顿时怒道：“你是要跟我作对？”
　　“这你都看出来了，聪明。”王乐嘿嘿一笑。
　　安杰冷道：“就凭你这个穷小子还跟我争女人，你醒醒吧！”
　　“穷人就不能追女孩子了，这是谁说的？我就不信了，难道我们穷人永远都是屌丝？永远都没有女人？”王乐愤怒道。
　　王乐的话触动了朱国强、李树、王晓亮三人的痛楚，三人家里也很穷，但是人穷不能没骨气，没志气。
　　朱国强不由恼道：“这顿饭我自己掏钱。”
　　“我也自己掏钱。”李树也怒道。
　　王晓亮也鄙视道：“我自己付账。”
　　“好吧！既然你们要跟我争，随你们的便，不过恐怕吃了这顿，你们再想进来就难了。”安杰呵呵一笑，也没有离开座位，玩味的看着王乐几人。
　　这时李树在王乐身边嘀咕道：“我没钱啊！你帮我付了吧！”
　　朱国强和王晓亮也拿着求助的目光看着王乐，王乐差点晕倒在地，一阵心虚，想要逃之夭夭了。
　　不过虽然朱国强、王晓丽、李树三人都是有泡妞的心思，但是却没有丢失华夏人的志气。王乐深吸一口气，只好说道：“好，我给你们付账。”
　　不多时，制作精美的寿司被一个女服务员端到了桌子上。
　　其实寿司是华夏传过去的，以前好多渔民因为要出海，也不能带什么炊具做饭，所以只能带一些馒头大饼，但是时间长了馒头大饼就会变硬，所以那时候人们发明了糯米，其实也就是现在岛国人说的寿司。
　　话说岛国的祖先本来就是华夏人，这个是毋庸置疑的。
　　不过我国的人没有在寿司上面下工夫，反倒被岛国发扬光大了，最后都认为这是岛国的发明。
　　王乐虽然比较穷，但是什么杂七杂八的都吃过，所以也不是第一次吃寿司，没有那么的惊喜，反倒朱国强、李树、王晓亮三个人的吃相就有点夸张了。
　　“太好吃了。”朱国强本来就胖，如今一口就把一个三文鱼细卷吞到了肚子里，完全就如猪八戒吃人生果一样，但是朱国强比猪八戒强一点，吃完以后吃出来寿司鲜美的味道了。
　　“真的不错。”李树就是一个猴子，就是吃饭都坐不住，身子乱动，完全就是多动症晚期患者。
　　王晓亮也是狼吞虎咽，整个一个饿死鬼托生的，吃完之后竟然又立即点了两份寿司。
　　王晓亮点完之后，朱国强、李树也不落人后，也是马上点了两个寿司。
　　这三个人是来坑人的吧！王乐现在想跑啊！不过既然已经说了请客，只能大出血了，做人有时候不能太抠了，该大方的时候也要大方一点，而且也不能在外国人面前丢人啊！想到此处，王乐也没有那么痛苦了，也是为自己大方的点了两个寿司。
　　就在这时，门口走进来三个穿西装的人，最前面一个人好像是高富帅，而身后的人看起来好像这个人的保镖。
　　这么热的天身上穿着西装，也不怕捂出痱子，王乐看到后，心中不由一笑。
　　“惠美，好久不见啊！”最前面一个帅气的男子说着岛国语对藤田惠美挥手致意。
　　“木村良平，我们这里不欢迎你，请你出去。”藤田惠美看到那个男人，顿时露出恼怒的神色。
　　这两个人说的都是岛国语，所以王乐几人都没有听懂这两个人说的是什么，而在这一刻，王乐下定决心，一定要攻读外国语学院的所有语言。
　　这时一个穿着厨师套装、制作寿司的小师傅，顿时朝哪个人边走边喝道：“八格牙路，你来这里找死来了。”
　　“军弟，没有想到你也这样对我，你知道你这样对我没好处的，而我如果做你的姐夫，你以后就不用发愁任何事情了。”木村良平没有生气，反而淡笑道。
　　“现在请你出去，我姐姐不想见到你，我更不想见到你。”小师傅双目圆睁，一阵咆哮，而这个人是藤原惠美的弟弟，名叫藤原军。
　　王乐虽然听不懂这些鸟语，但是知道藤原惠美和藤原军都不想看到这些人，心中一动，顿时走到了藤原惠美的身边，对木村良平说道：“孙子儿，现在滚出去，不然我可要动武了。”
　　木村良平虽然是岛国人，但是也是在华夏生活了很长时间，自然听得懂王乐的话。
　　木村良平可以容忍藤原惠美和藤原军两个姐弟骂自己，但是却不能容忍其他人骂自己，脸上不由露出一丝阴狠，顿时对身后的人摆了摆手。
　　“啊”
　　身后的两个保镖得到了指示，顿时大吼了一声，向王乐冲了过去。
　　这声音尤为巨大，犹如狮吼一般，煞是吓人。一般打架的时候的大吼声都是威吓对方，张飞在长板桥震慑敌军就是用大吼声。而很多游戏里面，很多大吼都可以提升自己的战斗力，而消弱敌人的防御力，其实在普通的斗殴里面照样有用，打架的时候都可以试试。


