 怎么又是你
　　万馨真的没有心思去旅游，但是还是被家人带到了旅行社。
　　来到之后，万海龙就离开了，万海龙是公司的老板，日理万机，虽然有万馨帮忙，但是一切的决定权还在万海龙的手里，为了公司，万海龙可不会去旅游耽误任何赚钱的时间和机会。
　　这次万馨的母亲许芳跟着万馨去旅游，许芳知道这次为什么要去旅游，就是给万馨找一个男朋友。
　　万馨已经二十六岁了，到现在还是一个人，这让许芳和万海龙心中尤为焦急，都有点怀疑自己女儿的性取向了。
　　前些天，一个高人登门拜访，开口就是要为他的女儿找一个德才兼备的男朋友，那就是他的徒弟。
　　见到不请自来的高人，万海龙和许芳夫妇两个都以为这个人是一个骗子。
　　当那个高人把一件明代的古画放在他们眼前的时候，万海龙和许芳还是不太相信。
　　高人就是王泰，为了徒弟王乐，王泰真的是不惜任何代价。
　　王泰走后，万海龙邀请古画鉴定师去鉴定王泰送给他的明代唐伯虎的《海棠春睡图》，经鉴定，画作为真迹，价值连城，不可估量。
　　得知古画是真迹时，万海龙立即给王泰打了电话。
　　王泰再次来到了万海龙的家中，对万海龙说了股票的涨势，随后离去。
　　万海龙半信半疑的买了一些王泰所说的股票，结果在一天之内涨了十八个百分点，这时的万海龙已经不需要去怀疑了，让自己的女儿嫁给一个高人的徒弟，那以后自己的公司会一直飞黄腾达，而自己的女儿也会找到自己的幸福……
　　见到导游还没有来，没法启程，万馨实在等不下去，对许芳求道：“妈，我们去旅游还要等导游，我们别去了，就算要去，我们也可以去别的旅行社的。”
　　许芳微微笑道：“反正现在没什么事，你着什么急啊！”
　　万馨从始至终都不知道自己的父母为什么下令让自己去旅游，这在以前是根本提都没提过的事情，万馨真的很郁闷，很苦恼，想问问家人为什么非要让她去旅游，但是家人的意思就是让他散心，但是自己又没有抑郁症有，什么好散心的啊！万馨真是郁闷死了，但是不得不听家人的话，不想让父母生气。
　　王乐坐着出租车来到了旅行社，来到之后，旅行社里面的一个个员工就开始王乐打招呼。
　　王乐也是一脸笑意：“哎呀啊！如花啊！你又胖了啊！”
　　“谁说的，人家只是去丰胸了而已。”如花嘻嘻笑道。
　　“我本来就是说你的胸部胖了。”王乐呵呵笑道。
　　这时一个男员工对王乐说道：“人都在等着你呢！”
　　男员工说完之后，指着大厅里面等待着的万馨和许芳这对母子。
　　这是一对姐妹花吗？难道自己的老婆是一对姐妹花！师傅真的太地道了。
　　两人的相貌极为相似，齐肩的黑色秀发好似美丽的瀑布随意的披散在脸颊两边，小巧的瓜子脸好似鬼斧神凿一样，柳叶般的眉毛下那一双凤目仿佛会说话一般，尖翘的小鼻子让人感觉无比可爱。薄薄的嘴唇更是让人忍不住想要去亲一口。
　　美妙的五官在吹弹可破的脸颊上是那么的巧夺天工，简直没有一点瑕疵，从任何角度看去，都如一副美丽的油画一般，简直是完美之极。
　　看到这对花儿一样的姐妹花，王乐心中别提多高兴了。
　　王乐顿时带着笑意，走到了两个人的身边，想要跟万馨打一声招呼，但是万馨却看都不看王乐一眼，无奈之下，王乐只好装作不认识了，顿时自我介绍道：“你们好，我是这次你们的豪华游的导游王乐，见到两位很高兴。”
　　“你就是王乐。”许芳惊讶不已，虽然王乐这个人看起来很秀气，长的很帅，但是刚才跟那个女孩子调笑，这一切让许芳心中很不舒服。
　　王乐点了点头，伸出了手，许芳心中虽然生气，但是却知道王泰的徒弟肯定不一般，所以还想进一步了解一下王乐，思索了一下，许芳的手顿时与王乐握了一握。
　　王乐紧接着把手伸向了万馨，万馨却没有与王乐握手，而是对母亲许芳说道：“妈，如果让这个导游陪着我们，我就不去了。”
　　本来就不想去旅游，当看到王乐这个流氓，万馨是死活都不想去了，如果不换人的话，万馨是坚决不会去的。
　　王乐深感惭愧，赶紧说道：“既然这样的话，那就换人吧！我们这里有更好的导游的。”
　　万馨喝道：“那就快点换人。”
　　万馨说完后，许芳想要说两句话，但是王乐却对两人低了一下头恭敬一笑，随之离开了。
　　许芳不明白王乐怎么会这么轻易就同意了，难道他的师傅没有告诉他这次旅行的意义吗？
　　就在许芳不明所以想要给自己老公打电话询问的时候，王乐换了一件导游的服装站在两人面前说道：“你们好！”
　　许芳和万馨同时惊叫道：“怎么又是你？”
　　王乐疑惑道：“你刚才看见的是我的弟弟吧！你们认错人了，我是他的哥哥，我们是双胞胎。”
　　“呵呵。”许芳一眼看出这个小子就是刚才的王乐，但是这个小子却这样说，许芳顿时觉得好笑，不由呵呵笑了起来。
　　是他！这个臭流氓，以为永远都不会见面，再也不会碰到这个流氓，但是没出几天就又见面了。现在万馨真的呆不下去了，看着王乐好一阵，不由深吸了一口气，对许芳说道：“妈，我真的不想去旅游了，咱们回去吧！”
　　许芳算是无可奈何接受了王乐，顿时对万馨劝道：“你不要再找什么借口了，你看看你整天为了工作都要变成工作狂了，我可不希望我的女儿以后没人要，这一次无论如何都要去旅游散散心。”
　　“哎呀，妈妈，你怎么这样呢！”万馨气闷的差点哭出来，眼中已经装满了眼泪了。
　　现在王乐才知道万馨予这个女人是一对母女，但是看那许芳一点都不老，完全跟万馨一般年纪。
　　真是有其母必有其女啊！王乐心中感叹道。
　　这时同事告诉王乐车子已经准备好了，而且飞机在两个小时就要启程，让王乐快点出发。
　　听到同事的话，王乐赶紧拿着许芳和万馨的行礼，向外提了过去，边走边说道：“这都是导游分内的事情。”
　　万馨一脸苦恼，一直哭诉说不去，但是许芳却一阵恳求，无奈之下，只好跟着王乐来到了外面，一看这座驾，万馨顿时愣在哪里，因为眼前出现了一辆加长的凯迪拉克加长型豪车。
　　“玩乐旅行社”就算整天没有游客的生意，员工的工资也是行业内比较高的。
　　不说旅行的生意，现在王大壮和王雪娇每次接受的任务赚取的佣金都是高的离谱，而王泰身为“饿狼佣兵团”的团长，早在几十年前，身价已经过亿了，钱这种东西，对王泰只是一个数字而已。
　　不过王泰向来低调，自己的车也没有这样引人注目的，但是为了能让王乐可以与万馨发展出结果，王泰现在一切都以高调行事了。
　　万馨苦笑道：“我们的这次旅游到底是什么水准啊！”
　　许芳看到这辆车，心中不由一笑，知道高人王泰身价不菲，而他的徒弟肯定也不一般，顿时说道：“反正这是旅行团准备的，我们管那么多做什么。”
　　王乐把行礼已经放在了后备箱，这时打开车门，对两人绅士般的说道：“两位，请上车。”
　　万馨无可奈何，只好跟着许芳上了车，王乐也紧随其后上了车，坐在了两人的对面，这就是加长车的好处，里面的人可以面对面坐着，而不是一般的车，只能朝着一个方向坐。
　　以前见过万馨就觉得美的不行，如今再一细看，万馨真是美得冒泡啊！皮肤、身材真是没话说了，如今穿着蓝绿色的波西米亚长裙，虽说不是很紧身，但是照样挡不住万馨那饱满的身材，王乐只是看了几眼，但是也不知道吞了多少口水了。
　　万馨何尝被人这么下流的盯着看，本来就知道王乐是好色之徒，现在这个小子还是死性不改，心中一怒，顿时对好色的王乐大怒道：“你看什么呢！”
　　许芳也发现王乐的眼神真的太下流了，还带着色色的神情，真是让人怀疑王乐的人品。
　　听到万馨的话，王乐收回目光，对万馨说道：“万小姐，我这个人就喜欢完美的事物，见到完美的事物就会看个不停，可以说这个是我的毛病吧！恐怕一辈子都改不了了。”
　　万馨斥责道：“你别坐在我对面。”
　　听到万馨的话，王乐立即移动了一下，坐在了许芳的对面，但是身子和眼神却还是看着万馨。
　　万馨不由对王乐翻了翻白眼，真的快要被气死了。
　　这个家伙的口才倒是很好，但是却好像很无赖的样子，不过却也并不是那么让人讨厌。许芳思索片刻后，顿时劝道：“小馨，你的脾气该改改了，你看看，你今天才认识人家，就对人家大呼小叫的，这样是不是太没礼貌了。”
　　万馨从一开始就不想去旅行，如今与这样的导游在一起，万馨心里更是窝火，听到许芳的话，万馨苦苦的说道：“好吧，都是我不对，行了吧！”
　　万馨一下子把头埋在了许芳的肩膀上，顿时闭上了眼睛，再也不想看王乐一眼，哪怕一眼。
　　许芳则对面前的王乐说道：“你别见怪，小馨是被我们从小娇生惯养养大的，现在养成了大小姐脾气了。”
　　“没事，这样才有个性啊！”王乐呵呵笑道。
　　听到两人的话，万馨苦恼到了极点，但是却也没有反驳，紧闭眼睛，也不去看王乐和许芳了。


