 坐飞机打飞机
　　一个小时后，凯迪拉克加长车停在了飞机场入口。
　　王乐与万馨、许芳下了车，王乐把行礼拿下来，和万馨和许芳走进了飞机场。
　　还有一个小时，飞机就要起飞，而现在也到了检票的时候，王乐与万馨、许芳一起过了安检，随后上了飞机，登上飞机的那一刻，王乐拍了一下飞机，呵呵笑道：“我打到真的飞机了。”
　　听到王乐的话，空姐满脸羞红。
　　许芳和万馨全都愣在哪里，随后全都厌恶的看着王乐。
　　王乐呵呵一笑，带着许芳和万馨坐在了飞机的头等舱里面。
　　现在不是什么旅游旺季，所以头等舱的空位很多。
　　万馨和许芳的座位在中间，而王乐也是坐在中间的位子上，正好坐在了万馨的身边。
　　万馨不知道怎么的，从见到王乐与他的女同事调笑哪一刻，就很讨厌王乐这样的男人，如今在上飞机的时候，看到王乐粗俗的举动和话语，现在王乐又坐在身边，万馨心中很不舒服，顿时说道：“你去其他地方坐。”
　　没有想到从一开始关系就变得这么僵，真是让王乐始料未及，但是王乐可不会轻易妥协放弃，而且这次的泡妞任务可是关系着自己生命的事情，那可是大事啊！
　　听到万馨的话，王乐眼珠子一转，顿时点了点头说道：“好，我坐在其他地方。”
　　许芳知道万馨为什么讨厌王乐，听到万馨呵斥王乐的话，也不去帮忙了。
　　虽然万馨的婚事迫在眉睫，但是如果让自己的宝贝女儿嫁给一个流氓，就是许芳也不会同意的。
　　王乐站了起来，在头等舱里面扫视了一圈，不由对一个大胖子说道：“先生，我们换个座位吧！”
　　大胖子早就发现万馨了，听到王乐的话，还以为听错了，不由惊喜道：“你说的是真的吗？”
　　“当然是真的了。”王乐呵呵笑道。
　　大胖子心中很高兴，顿时坐在了王乐的位子上，因为身体太胖，此刻上半身挤得万馨不舒服到了极点。
　　万馨真的要崩溃了，没有想到王乐要跟别人换座位，而不是去其他的空位上。
　　万馨顿时对王乐怒道：“你去空位上不行吗？非要跟别人换座位吗？”
　　王乐正儿八经的回道：“大小姐，你以为飞机是我家的啊！等一下别人上来了，我占了人家的座位多没有礼貌啊！”
　　这时大胖子对万馨伸手笑道：“你好。”
　　看到大胖子满脸的肥肉，万馨更加厌恶，赶紧对王乐说道：“你别换座位了，你过来吧！”
　　王乐还没有说话，大胖子却狠历道：“刚才说换座位，现在又不换，玩人是吧！”
　　王乐本就没有离开，此刻站在大胖子的身边，听到大胖子的话，王乐不由分说，一巴掌扇在了大胖子的脸上。
　　“啪”
　　一声奇大的巴掌声，在头等舱里面响了起来。
　　大胖子一脸惊恐的捂住了自己的脸颊，回过神来，顿时大怒道：“你敢打人。”
　　“草！给你换座位就是高看你，现在快点滚蛋。”
　　“妈的！你不想活了。”大胖子立即站了起来，本来身体就胖，个子又高，这一站起来就好像一头大象站在王乐面前。
　　大胖子心中一狠，一拳向王乐打了过来。
　　王乐右手一伸刹那间抓住了大胖子的手臂，接着身子一转背对大胖子，然后身子一低，轻描淡写的把大胖子摔到了走廊上，由于胖子的身材过于肥胖，所以摔倒在飞机地板的时候，飞机都被震的一阵大响。
　　“啊”
　　大胖子痛叫了一声，顿时躺在地上，脸色扭曲在了一起。
　　四个空姐听到声音，立马来到了头等舱，看到王乐把这么胖的人来了一个过肩摔，心头都是一震。
　　大胖子躺在地上喊道：“空姐，有人打人，你们管不管？”
　　王乐笑道：“胖子，看你还挺爷们的，难道你就是一个怂货啊！走，咱们去上派出所理论去。”
　　胖子能坐头等舱也是一个珍惜时间的人，去派出所肯定会耽误很多时间，没有多想，胖子立即从地上艰难的站了起来，指着王乐吼道：“你等着吧！我有的是办法收拾你。”
　　“我就在这里等着。”王乐不屑道。
　　空姐看到两个人都不再说话，但是也没有不管，开始做两人的思想工作王乐没有吃亏，当然没事，大胖子就不一样了，一句话不说，只是带着狠毒的眼神看着王乐，已经想着怎么报复王乐了。
　　万馨和许芳震惊的看着这一切，都没有想到表面瘦弱的王乐，力气竟然那么大。
　　万馨心中砰砰直跳，一时间感觉王乐这小子不是一般人，顿时对王乐产生了一些恐惧。
　　许芳知道王乐肯定不是一般人，而在此处，许芳也看到了王乐的不一般，但是这样霸道的人，许芳却一点都不喜欢，但是既然已经上了飞机，许芳还会把旅行进行下去。
　　王乐知道万馨和许芳在看自己，不由转头呵呵笑道：“现在知道我比别人好了吧！”
　　万馨厌恶的看了一眼王乐，一句话都不想跟王乐说，随后转过脸，躺在许芳的肩膀上，闭上了眼睛。
　　此刻飞机顺利的起飞起来，机舱里面也变得非常安静。
　　王乐知道万馨很讨厌自己，所以也不知道该说什么，而且想要改变这些情况，不是一时半会就可以的，所以王乐现在也不说话了，坐在座位上，顿时默念心经进入了真空状态。
　　三个小时之后，飞机安全着陆，王乐与万馨、许芳一起下了飞机，而大胖子一直跟在身后虎视眈眈的看着王乐三人，除了对王乐的愤恨之外，大胖子还对万馨和许芳露出了色迷迷的眼神。
　　王乐没有转头就知道大胖子跟着他，但是王乐却一点不以为意，在王乐看来，对付这样的人，如捏死一只蚂蚁一般简单。
　　王乐带着万馨和许芳走出了机场出口，机场出口一大帮人在接机。
　　这时一个毛头小子大喊道：“乐哥，来接你来了。”
　　这个人是玩乐旅行社的苗疆兼职导游，叫做张常，每次有旅行社来到这里，张常都会陪同，没有游客的时候，这小子在家里玩游戏赚钱，生活也有滋有味的。而且张常最喜欢与王乐在一起，算是王乐的铁杆粉丝，对王乐恭敬和崇拜的不得了。
　　王乐和万馨、许芳走到了张常的身边，张常赶紧接过了王乐手中的行李，顿时笑道：“乐哥，你在飞机上打飞机没有？”
　　“呵呵，打了，见到真飞机，不打一下怎么行。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，张常顿时哈哈大笑起来，觉得王乐这哥们真的太有趣了。
　　万馨和许芳听到两人的话，都是露出十足厌恶的表情。世界上怎么会有这么无耻的人啊！在女孩子面前，都不会收敛一点。
　　许芳心中着实不舒服！真没想到德高望重的高人王泰的徒弟怎么会是这样一个无赖和流氓，这都什么情况啊！不过既然来了就来了，就当是一次旅行算了，现在许芳对王乐没有一点好感，而且还非常厌恶王乐，更不会让自己的女儿跟这样的人结婚了。
　　张常带着王乐、万馨、许芳走出了机场，不多时来到了一个奔驰房车面前。
　　张常打开车后箱，把行李放在了车上，而王乐已经打开车门，万馨和许芳已经上了车。
　　就在这时，大胖子带着六个人来到了王乐的跟前，叫嚣道：“小子，没想到咱们又见面了。”
　　“就是啊！真是巧啊！”王乐呵呵笑道。
　　“我警告你，别反抗，别大叫，我不会让你太痛苦。”大胖子目光阴狠道。
　　“对啊！在这个地方大喊大叫，肯定不好啊！”王乐点头道。
　　“看你还挺机灵的。”大胖子邪意一笑，顿时一拳向王乐的脸上打了过来。
　　王乐刹那间闪避过去，随之闪电般抓住了大胖子的手，接着狠厉一扭，一下子扭的大胖子发出了一阵惨叫，为了减轻疼痛，大胖子的身子现在完全蹲在了地上。
　　王乐松开了大胖子的手，接着一脚踢在了大胖子的脸上，一下子把大胖子踢倒在地。
　　大胖子身上的肥肉多的要命，所以也很耐打，没有被打晕过去，顿时对身边的六个人吼道：“还在等什么，快打啊！”
　　这帮人都是愣住了，听到大胖子的话才反应过来，随之向王乐扑了过去。
　　“砰砰砰”
　　对付这些人，对王乐来说简单至极，顷刻间，王乐就把这些人放倒在地，这些人躺在地上，顿时发出一阵阵的惨叫声。
　　王乐蹲在这些人身边，说道：“别大喊大叫的，咱们以前商量好的啦！再叫的话，我就弄死你们。”
　　听到王乐的话，大胖子和大胖子的手下全都忍住了疼痛，一脸惊恐的看着王乐。
　　大胖子害怕问道：“你到底是谁？”
　　“靠！我是谁，你有资格知道吗？”王乐无语道。
　　这时张常对王乐说道：“机场的保安来了，我们快走吧！”
　　王乐点了点头，与张常一起上了车，随后安全离去。
　　许芳和万馨看着面前的王乐，真的怕了，这个人就是一个打架高手啊！六七个人，只是一瞬间就放倒了，这也太厉害了。
　　王乐看到许芳和万馨眼中的害怕，不由说道：“男人学习一点武功是好事，这样就可以保护老婆和丈母娘了。”


