 公园欺诈者
　　这小子简直是一个油嘴滑舌的流氓无赖！听到王乐的话，许芳不知道该说些什么，心中一阵鄙夷。
　　万馨却根本不知道王乐的话是什么意思，但是却也对王乐还是没有一点好感。
　　这时张常说道：“那个大胖子在苗疆很不简单的，我们最好不要再碰见他们。”
　　“不简单就是很复杂了，很复杂又怎么样？来一个打一个。”王乐狠厉道。
　　汽车行驶了一段时间，王乐对许芳和万馨问道：“咱们是先去酒店休息，还是直接开始旅行。”
　　“旅行吧！”既然来到了这里，万馨也不想那么多了，而且来到一个新地方，万馨也对这次的旅行充满了好奇和期待。
　　“咱们今天就在苗疆的省会春城转转吧！让你们领略一下彩云之南的苗疆特色。”王乐笑道。
　　这时张常问道：“你们知道为什么这里叫春城吗？”
　　万馨回道：“因为春城一年四季温差小，一年四季都好像春天，而且这里还是全国最大的鲜花交易市场，所以才叫春城，也叫花城。”
　　“不是！是因为这里以前这里是大理的属地，大理的人都喜欢养猫，那小猫一年四季叫春，所以才叫做春城。”张常说完之后，顿时哈哈笑了起来，王乐也是哈哈大笑。
　　万馨和许芳的一张脸顿时变得通红一片，全都愤恨的看着司机张常的后脑勺，恨不得去扇他一巴掌。
　　“我警告你们，你们要是再说这样的混帐话，我绝对会去投诉你们。”万馨恼怒道。
　　许芳也斥责道：“我们可是女人，你们不要在我们面前说这样的话。”
　　听到两人的话，张常赶紧道歉道：“我就是想要说句笑话而已，别生气，别生气了。”
　　王乐笑着说道：“其实咱们是来旅游来了，应该开心一点才对，而小猫叫春我觉得是很正常的啊！就跟男人和女人做的事情，都是本性使然，没有什么能说不能说的。”
　　“够了，我不想听到这些废话。”万馨大吼道。
　　“好吧！”王乐只好点了点头，其实如果万馨的娘许芳没有在这里，王乐肯定不会这么听话，但是万馨的娘在这里，王乐真的不知道该说些什么，难道当着人家的面调戏人家的女儿，说实话，王乐虽然下流无耻了一点，但是却也实在做不出这样的事情。
　　张常对这里熟悉的不得了，只是听到万馨的话，就知道去哪里。没有多久，就把车停在了春城的百花广场。
　　百花广场是春城最大的广场，广场上面的花卉种类有五千种之多，花卉盆栽共有二百万盆。
　　如果来到春城不到百花广场，可以说，就算是没有来过春城。
　　汽车停在了百花广场的周边，万馨和许芳就被百花广场中美丽的鲜花盆栽吸引而去。
　　那些鲜花盆栽摆出一个个美丽的图案，好看的不得了，吸引着无数人的眼球。
　　万馨和许芳下车之后，就拿着相机走到了广场里面拍照留念。
　　王乐和张常跟在两人身后，张常咽着口水说道：“这两位真是大美女啊！真漂亮。”
　　王乐拍了一下张常的头皮说道：“这是我未来的老婆和丈母娘，你不要多想了。”
　　“也只有这样的女人可以配得上乐哥。”张常大赞道。
　　“现在是非常时期，不能说一些流氓话，我现在要给我的未婚妻留下好印象，让她爱上我。”王乐说道。
　　“那对乐哥来说，绝对是简单的事情。”张常笑道。
　　“一点都不简单，哎，现在我都不知道该怎么下手了。”王乐皱眉说道。
　　张常说道：“该怎么来就怎么来，别伪装自己，那样的话，自己会很难受的。”
　　“不错啊！几天不见，变成情场高手了。”王乐呵呵笑道。
　　就在这时，有一群人围住了万馨和许芳两人。
　　“这里拍照要交费，你们已经拍照了，要交费一百块。”一个中年人对万馨和许芳说道。
　　“什么？这里可是广场！你们凭什么收费？谁让你们收费的？”万馨顿时惊讶的大叫了一声，感觉这群人是来抢钱来了，一向不肯低头的万馨怎么会向恶势力低头，顿时争论了起来。
　　“快点交钱，别废话，不然的话，就把相片删了，现在快点滚蛋。”又一个人听到万馨的话，顿时狠厉的大吼道。
　　看到这群人凶神恶煞的眼神，许芳赶紧从包包里面拿出了钱包准备给钱。
　　但是万馨却阻拦道：“这些人是无赖，我们为什么掏钱？”
　　就在这时，王乐来到了万馨和许芳的身边对万馨说道：“你怎么跟这群人理论呢！这群人不讲理的啊！”
　　接着王乐转头扫视了身边的几个无赖大汉笑道：“100太少了，你们五个人一个人二十块怎么够分呢！”
　　“哦，你还嫌少！那行，你想给多少就多少吧！”一个无赖呵呵一笑，感觉碰到了傻子了。
　　王乐从口袋里面拿出了一张银行卡说道：“这张卡里面有一百万，背面写着密码，都拿去吧！”
　　王乐伸手递给了前面的一个无赖，那个无赖顿时看了一眼，想要伸手就去抢。
　　王乐却随手一扔，顿时把银行卡扔了出去。
　　那群无赖看到后，立即疯跑着去捡那张卡。
　　王乐心中一笑，转头对万馨和许芳说道：“你们没有受惊吧！”
　　万馨无语道：“你疯了，丢给他们一百万，你很有钱吗？”
　　王乐呵呵一笑，对张常说道：“你等一下保护我的未婚妻和丈母娘，别让她们受到伤害。”
　　“包在我身上。”张常拍着胸脯说道。
　　万馨却愣了愣，疑惑道：“谁是你的未婚妻，谁是你的丈母娘？”
　　这时，那几个大汉全都凶神恶煞的走向了王乐，最前面一个带着墨镜的人，手中拿着王乐所说的银行卡，一边走，一边怒道：“草泥马，这是一张电话卡，你小子耍人呢！”
　　“就是在耍你们。”王乐说着已经冲向了五个人。
　　“啊，啊，啊”
　　顷刻间，五个人全都躺在地上惨叫起来。
　　王乐又在几人的身上踩了几脚，狠历说道：“以后再在这里坑蒙拐骗，老子弄死你。”
　　现在每个广场上都有值班的警察，发生打架后，两个警察立即开着电瓶车过来了。
　　看到王乐还在踢人，两个警察马上跑到了王乐的身边，一个警察顿时拿出腰间的橡胶棒，高举起来，对王乐喝道：“不许动，快点蹲在地上。”
　　王乐没有蹲在地上，而是停止了殴打这些人，顿时对两个警察说道：“这几个人在广场上坑人，我教训他们一下。”
　　“李哥，他打我们，快点把他抓起来。”地上的无赖对一个警察喊道。
　　“你有什么权利打人？谁赋予了你打人的权利，现在别废话，乖乖的蹲在地上。”又一个警察说着已经拿出了手铐。
　　“哦，原来你们是一伙的啊！怪不得他们在这里犯法，你们都能视而不见。”王乐冷笑了一声。
　　“说什么呢！快点蹲在地上，不然的话，别怪我没不客气。”两个警察全都拿出了腰间的橡胶棒，顿时对王乐大喝了一声。
　　既然这些人是同伙，王乐还罗嗦什么啊！顿时冲了上去，把两个警察打倒在地。
　　两个警察躺在地上惨叫起来，而且一个警察已经拿出了对讲机，想要跟同行发出求救信号。
　　王乐看着警察的举动，催促道：“给你的同行报信啊！让警察来把我抓走，我就不信，到底是你坐牢，还是我坐牢。”
　　这时周围已经围了一群人，这些人中有本地的，也有外地的，而且有的正好在今天深受其害，听到王乐的话，全都大喊大叫起来。
　　“草！这帮人渣，早点去死就好了。”
　　“草！整天骗人，打死这些人。”
　　“打，我们一起打。”
　　几个义愤填膺的人话语一落，就冲到了警察和无赖的身边，对这些人踢打起来，而其他人受此影响，也都冲了过来，对着这些人一阵暴打。
　　不仅有人暴打警察和无赖，还有人打电话报警，希望警察把这些人全都送到监狱里面。
　　看到没自己什么事了，王乐也不想在这里多呆，顿时走到了目瞪口呆的万馨和许芳身边，说道：“赶紧走吧！咱们是要去玩的，在警察局里面太耽误时间了。”
　　在王乐的要求下，万馨和许芳听话似的跟着王乐上了车。
　　汽车在张常的驾驶下行驶起来，这时万馨问道：“到底谁是你的未婚妻，谁是你的丈母娘。”
　　“你是我的未婚妻，你母亲是我的丈母娘。”王乐直言不讳道。
　　万馨转头看着许芳逼问道：“妈，到底怎么回事？”
　　本来许芳想要隐瞒这件事，而且想看看王乐是什么样的人，如果万馨对王乐有好感，许芳当然高兴，如果万馨不喜欢王乐，到时候什么都不说就好了。
　　但是没想到王乐竟然就这样说出来了，这一切打乱了许芳的计划。看到万馨脸上不满的神情，许芳只好把这次看似旅行其实介绍对象的事情说了一遍。
　　听到许芳的话后，万馨恼怒道：“妈，我都说了我自己的事情自己做主，你们为什么还要干涉我。”
　　许芳则说道：“你自己做主，你看看你都多大了还没有男朋友，你让我们什么时候抱外孙啊！”


