 人情味
　　听到许芳的话，万馨顿时怒道：“我自己的事情自己做主，而且我已经有心上人了，你们不能干预我的事情。”
　　万馨紧接着对张常喊道：“停车，我要下车。”
　　许芳大怒道：“不准下车，你说给我听听，你的心上人到底是谁？”
　　“既然如此，我就告诉你吧！我喜欢张伟。”万馨说道。
　　“张伟已经结婚了，现在在美国，你竟然喜欢一个有妇之夫。”许芳惊讶道。
　　“我很早就喜欢他了，但是没想到他竟然去了米国之后就结婚了，这是我始料未及的事情，但是我现在对他的心一直没变，我会一直等着他。”万馨狠狠的说道。
　　“胡闹。”许芳气的胸口起伏不定，顿时一巴掌扇在了万馨的脸上。
　　“你打我我也会一直喜欢他。”万馨大叫道。
　　“你，你要气死我啊！”许芳气的躺在座位上，一时间脸色苍白，顿时气喘了起来。
　　“妈，你不要吓我，你的药放在哪里了。”万馨一脸大惊，赶紧去许芳的包里找药，但是找来找去却找不到。
　　就在万馨找到药，抬头递给许芳的时候，却看到王乐的手在许芳的肚腹上抚摸着。
　　“你干什么？”万馨大叫了一声，顿时伸手向王乐的脸颊打了过去。
　　王乐顿时闪避了过去，不由对万馨说道：“我再给你妈妈按摩治病啊！”
　　这时许芳已经不气喘了，虽然被王乐在肚子上按了几下，许芳感觉很是羞涩，但是许芳却知道王乐并没有对她做出什么不轨的举动。
　　万馨担心许芳的气喘病，顿时把喷剂递到了许芳的嘴边。
　　许芳却很气愤自己的女儿不听话，顿时把喷剂推到了一边，冷道：“我已经好了。”
　　许芳本来还挺讨厌王乐，但是被王乐治好了哮喘，又得知自己的女儿喜欢一个有妇之夫，顿时对王乐产生了些许好感，不由笑着问道：“你会医术？”
　　“练功的人都会一些医术，比如说黄飞鸿就建了宝芝林药馆，叶问也同样开过药馆，练武好多都有跌打损伤，所以都了解一些医术。”停顿了一下，王乐继续说道：“你这样的哮喘是过敏性哮喘，发作时胸闷气短，很好治的，苗疆这里有很多白药，我到时候给你熬几副药，保准药到病除。”
　　“那谢谢你了。”许芳笑着点了点头，对王乐一下子诊断出自己的病情，许芳现在一点都不怀疑王乐的医术了，而且也知道高人的徒弟实在也是一个高人。
　　万馨坐在一边看到妈妈与这个无赖聊的这么投机，万馨一脸无奈，现在真想下车一走了之了，但是把妈妈自己一个人丢在这里，万馨也会担心的，所以只好无奈的坐在旁边了。
　　这时许芳拉住万馨的手，苦口婆心的教育道：“小馨，你不要气妈妈行不行？就算你不跟面前的王乐导游谈谈，也不能跟有妇之父的人谈恋爱啊。”
　　万馨现在真不知道怎么办了？为了不让妈妈再被气着，万馨只好说道：“关键我喜欢张伟，但是人家却根本不知道我喜欢她，我就是想跟着人家，人家说不定都不会要我呢！”
　　王乐笑道：“你想的太多了，如果你执意要投奔到那个张伟的怀里，他肯定会接受你的。”
　　“你以为每个人都跟你一样吗？张伟可不是那样的人。”万馨一说到张伟，脸上就带着花痴般的表情。
　　这样的表情让王乐看的一阵无语，而让许芳看的一阵火大。
　　不过许芳知道现在让万馨接受王乐是不可能的，而且对于王乐的人品，许芳也要多了解一下，想到此处，许芳不由说道：“小馨，现在和妈妈在苗疆好好玩玩行吗？”
　　“当然可以了，既然出来了，我就陪妈妈好好散散心。”万馨笑了笑，顿时揽住了许芳的胳膊，但是下一刻，万馨冷冷的看着王乐说道：“我告诉你，我们是不可能的，你对我不要有什么想法。”
　　王乐轻佻一笑：“不要说的那么绝对，话说我身上的亮点可是很多的，就好像天天的星星一般，跟我在一起时间长了，你就会感觉到你生活在星空里面一样。”
　　“自大狂！别说了，我不想听。”万馨对王乐制止道。
　　“自大是需要能力的，没有能力的自大，那是愚蠢。”王乐解释道。
　　这时张常说道：“别的不敢说，我敢说乐哥的能力和魅力简直是天下无敌的，我敢说任何女孩子都会喜欢乐哥。”
　　“小常，谢谢你的赞美。”王乐笑道。
　　“呵呵。”听到两人的话，许芳呵呵笑了笑，感觉这两个人就是商量好的，在哪里说相声呢！
　　万馨则怒道：“你们少说一句话不会死的。”
　　……
　　此时已经到了中午，王乐一干人等来到了春城的园西路美食一条街上。
　　现在每个人肚子都饿了，而万馨肚子也是咕咕叫。
　　王乐和张常对这里非常熟悉，顿时带着万馨和许芳品尝这里风味独特的小吃和美食。
　　“来吧！尝尝这个。”王乐拿着一根油炸的红色长条形面条递给了万馨。
　　万馨拿起来就吃了起来，王乐则拿着面条的另一头吃了起来。
　　万馨看到后，顿时把面条吐了，随之喝道：“你为什么跟我吃一根。”
　　这时老板介绍道：“这叫做一条酥，也叫做一线牵，只要是一对情侣，都可以吃的。”
　　“我跟他不是情侣。”万馨恼怒的解释道。
　　王乐则说道：“是不是，人家一眼就看出来了。”
　　万馨真的快气死了，不由跺了一下脚，顿时躲在了许芳的身后。
　　许芳在旁边不知道该说些什么，不由对王乐问道：“还有什么好吃的？”
　　“小吃吃了一大堆了，我们去吃饭吧！吃这里又补又滋养的饭菜。”王乐说道。
　　没有多久，王乐和张常带着两人来到了园西路的一家古色古香的“如意轩”的餐厅之内。
　　来到二楼的包间里面，众人落座后，王乐直接说道：“你们店的招牌菜来一桌。”
　　“好的。”服务员点了点头走了出去。
　　服务员出去后，万馨怒道：“你知道我们喜欢吃什么吗？你不让我们点菜，这是待客之道吗？”
　　王乐回道：“我不知道你们喜欢吃什么，但是却知道你们喜欢美容养颜，喜欢青春永驻，而这里的菜肴都是美容养颜的药膳菜肴，如果不想吃的话，那我让服务员换菜吧！”
　　万馨顿时摆手道：“算了，就吃这些吧！”
　　这时许芳说道：“看不出来你还挺懂女人的，如果女孩子嫁给你，肯定会非常幸福。”
　　“可以这么说吧！我会让我的老婆成为全世界最幸福的女人。”王乐悠悠道。
　　听到许芳和王乐的话，万馨感觉这两个人好像以前排练过一样，双手顿时捂住头皮，一脸痛苦和无奈。
　　不过许芳和王乐却没有关注万馨，而是开心的聊了起来。王乐虽然年纪小，但是知道的不少，说什么都是头头是道，一时间让许芳不听点头称是，对王乐的好感又增加了几分。
　　没有多久，一盘盘精致的菜肴端到了桌子上，众人开始吃了起来。
　　这些食物都是苗疆这边的本地菜，口味与其他地方的菜都有很大不同。
　　对于万馨和许芳来说，很是新鲜，一时间吃的津津有味。不过万馨心中讨厌王乐，所以没有表现出很高兴的样子，一直没有说话。
　　许芳就不一样，不停的表扬王乐点的菜好，不断的夸赞王乐，看那样子好像已经让王乐变成了她女儿的准女婿了。
　　王乐笑道：“其实这里面有道菜，对你的哮喘很有疗效。”
　　万馨对许芳的哮喘病很上心，听到王乐的话，不由问道：“那盘菜？”
　　“这盘爆炒牛肚。”王乐回道。
　　“你开玩笑的吧！”万馨无语道。
　　“哮喘病其实就是肺病，也是跟脾分不开，所以心肝脾肺肾都在一块，所谓以形补形，牛肚就是牛胃，当然补了。”王乐解释道。
　　“我查查，我就不相信你说的是真的。”万馨说着拿起了手机百度了起来，但是却根本找不到王乐所说的牛肚可以治哮喘病的帖子。
　　查完之后，万馨说道：“你别胡说八道了，我根本就没有查到。”
　　王乐没有开口，许芳则说道：“以前有位老中医让我多吃牛肚，我刚开始不知道为什么，现在我明白了，看来很多中医都不想把中医学问传授出去，害怕失业呢！”
　　听到许芳的话，万馨彻底无语，再也不说话了，顿时趴在了桌子上继续吃菜。
　　饭菜吃完后，王乐问道：“咱们是去休息，还是继续玩，我觉得应该午休，午休对身体很好的，而我这段时间，也去买点中药，给阿姨熬药。”
　　“好的，那就午休吧！”许芳点了点头，现在越了解王乐，更知道王乐的博学多才，对两人的事情，许芳是越来越看好了。
　　王乐付了饭钱之后，随后带着众人来到了春城一家农家乐旅馆门前。
　　看到这间酒店的门口那么小，房子是平民百姓的破房子，万馨顿时怒道：“为什么带我们来这里？说了不是豪华旅游吗？这算什么豪华啊！”
　　王乐说道：“我觉得人情味才是最好的，我以前经常带着游客来这里，来到这里就能闻见人情味，我觉得那是五星级酒店买不来的东西。”


