 闹鬼
　　万馨大怒道：“不行，我不住这里。”
　　王乐劝道：“好酒店哪里都有！但是只有在这样的地方住，才能了解风土人情啊！你们看看附近的都是这里生活了几十年的居民，想要知道了解这里的生活，就得住在这里啊！”
　　许芳已经不是什么小女孩了，自然懂得王乐的道理，来到一个地方旅行度假就是去看看其他地方的生活和民风，许芳觉得王乐说的非常对，不由对一脸难受的万馨说道：“入乡随俗，入乡随俗。”
　　万馨苦恼道：“这都是什么事啊！”
　　就在这时，两个大爷大妈出现在门口，看到王乐和张常后，大爷顿时笑道：“小乐，小常你们又来了。”
　　大妈走到了万馨和许芳的身边笑道：“你们是小乐和小常的女朋友吧！”
　　“呃”
　　许芳顿时愣了愣，赶紧说道：“我是她妈。”
　　“啊！你怎么那么年轻啊！我还以为你们是一对姐妹花呢！”大妈呵呵笑道。
　　农家乐旅店其实就是家园式旅店，就是普通人的住宅，有点住宅很大而且空着，有的为了赚钱就设置了很多房间，虽然都是为了赚钱，但是在这里住的时间长了，就会与老板成为朋友，虽说成为朋友也要掏钱，但是也比大酒店冰冰冷冷的强的多。
　　大妈大爷带着一脸浓重的笑意把王乐一行人请到了屋子里面，随后给王乐几个人安排房间。
　　王乐让万馨和许芳住在二楼，但是万馨却偏偏住在一楼。
　　万馨和许芳刚刚走到房间里面就一脸苍白，大叫着跑了出来：“蟑螂，屋子里面有蟑螂。”
　　王乐本来要出门去买药，听到万馨和许芳的叫喊又回来了，对两个人说道：“说了让你们住二楼了，二楼没有什么虫子，一楼很多虫子的。”
　　万馨和许芳同时问道：“你怎么不早说？”
　　“你们又没问我。”王乐无语道。
　　万馨心中一怒，顿时冲到了王乐跟前，踢了王乐一脚，凶恶道：“该死。”
　　随后大妈又给两个人换到了二楼的房间，王乐才买药去了。
　　王乐买药回来后，直接在大爷大妈的屋子里面熬药，大妈大爷热情招呼，帮助王乐熬药。
　　大妈帮王乐把药草放在了砂锅里面，一切搞定后问道：“小乐，那个女孩子是你的女朋友吧！”
　　“还不是！但是正在追求中。”王乐笑道。
　　“我看有困难啊！看那女孩子的样子，她不是很喜欢你啊。”大妈皱眉说道。
　　“没事，我会让她喜欢我的。”王乐拍着胸脯说道。
　　“既然你来到这里，那我和你大爷就帮帮你，虽然我不知道那个女孩子怎么样，但是是你喜欢的肯定是个好女孩，不管是哪个女孩子跟了你都会幸福的，所以我会支持你的。”大妈笑着说道。
　　这两个人不会棒倒忙吧！王乐赶紧推辞道：“不用，不用，我自己就行。”
　　这时大爷说道：“我们一定会帮你。”
　　大妈思索着说道：“我们这样这样。”
　　……
　　许芳喝了药休息到了三点，王乐和张常再次带着许芳和万馨出发了。
　　苗疆这个地方少数民族多不胜数，不说少数民族，就是春城附近都有许多观光地。
　　有王乐和张常两个人带着观光旅游，许芳和万馨少走了很多弯路，就看到了很多美丽的景色。
　　下午一路上也没有出什么事，王乐和张常也没有说出什么流氓话，而且一旦真正的领略到了旅游地的风光，万馨的心里已经不似先前那样急着回家了，现在万馨也想在这里休息几天，好好领略一下苗疆的风光，了解一下本地的风土人情。
　　天黑之际，众人乘车向春城市行驶而去，在夜色降临之前，王乐一行人走入了一家餐馆，吃了顿饱饭后就回到了农家乐旅馆。
　　回来之后，大爷和大妈已经吃好饭，万馨和许芳已经回房间休息去了，张常到了晚上当然不会这么老实的休息，开着车就去玩了。
　　王乐则跟着大爷和大妈来到了房间里面一起熬药，大妈拿出两个纸包，纸包里面放着一些白粉和黄粉，对王乐说道：“让小馨的妈妈吃了这些安眠药，她就不会醒了，让小馨吃了这些兴奋药，到时候好戏就上演了。”
　　看到大妈脸上的奸诈表情，王乐不由苦笑道：“真的不用这样。”
　　这时大爷说道：“你们包了旅社，旅社里面也没有其他人，正好可以行事了。”
　　看到王乐还是有点不放心，大妈不由说道：“放心吧！我们绝对不会帮倒忙的。”
　　见到大爷和大妈如此执着，王乐只好无奈的点了点头。
　　药熬好后，放入安眠药递给了王乐，王乐马上把药端到了万馨和许芳的房门口。
　　万馨打开房门，看到王乐手中的药就接了过去，随后关上了们，王乐想要说句话都没有机会。
　　等了多时之后，王乐又把大妈准备好的绿茶端到了万馨和许芳房间的门口，敲响了房门。
　　万馨打开房门，看到王乐手中的茶，不由说道：“谢谢。”
　　“这个是大妈专门给你冲的茶，喝了之后，第二天会更加精神。”王乐提醒道。
　　“谢谢了。”万馨现在对王乐不是那么的厌恶，但是也没有什么好感，说谢谢也是随口一说。
　　话语一洛万馨就关上了房门，而许芳已经熟睡了过去，万馨也是累了，喝了绿茶之后，换上睡衣，躺在床上想要熟睡过去，但是却发现根本无法熟睡，而且还感觉自己特别清醒，根本没有半点睡意。
　　看了看身边熟睡的母亲，万馨也不敢开电视，只好拿起手机玩了起来。
　　就在这时，外面响起了敲门声。
　　万馨喊道：“谁啊？”
　　没有人回话，万馨还以为是王乐捣鬼，立即恼怒走到门边，打开了房门，但是门前却没有人，万馨走出了门口朝楼道两边看了一眼，根本就没有人。
　　“谁啊？”万馨狐疑的叫了一声，顿时退到了屋里想要关门。
　　但是就在这时，眼前顿时飘过去一个穿着白衣服、披头散发的女子，完全是从万馨的眼前飘了过去，从门的右侧瞬间飘到了门的左侧。
　　“啊”
　　万馨看到了这个画面，顿时大叫了一声，赶紧关上了房门。万馨一脸苍白，真的是被吓的不轻，赶紧去呼唤许芳，许芳眯着眼，睡眼惺忪的问道：“怎么了？”
　　“妈，这里有鬼。”万馨惊恐道。
　　可是万馨说完之后，许芳已经沉睡了过去。
　　万馨连叫了两声，许芳再也没有反应。
　　“妈，你怎么了？怎么了？”万馨摇晃着许芳，大叫起来，但是许芳却根本醒不了。这一切都让万馨万分惊恐和害怕，头皮都已经发麻了。
　　住在隔壁的王乐从房间中走了出来，顿时拍响了万馨的房门喊道：“发生什么事了？”
　　听到王乐的声音，万馨赶紧打开了房门对王乐说道：“这里有鬼，我好怕啊！”
　　这时大爷和大妈也打着哈欠走了上来，看到王乐后，大妈问道：“发生什么事了，怎么有人在这里大喊大叫的？”
　　这时万馨冲出了房门，对大爷和大妈哭诉道：“你们这里有鬼啊！我刚才看到一个穿着白衣服披头散发的女人从我身边飘过去了。”
　　大妈顿时抓住万馨的小手安慰道：“孩子，别瞎说了，我们在这里已经住了几十年了，从来没有碰见过这种事。”
　　看到大妈、大爷还有王乐不相信的神色，万馨皱眉说道：“我说的是真的啊！”
　　大爷笑道：“可能是你太累了，赶紧回去休息吧！”
　　万馨知道怎么说这些人都不信，这时想到了床上好像昏迷的许芳，不由说道：“我妈妈现在叫都叫不醒，感觉好像生病了，快点把我妈送到医院吧！”
　　王乐则说道：“那药里面有安定成分，睡熟了才是对的，睡不着才不对。”
　　听到王乐的解释，万馨还是很害怕，不由说道：“我不想在这里住了，这里有鬼，我要换个地方。”
　　这时大妈说道：“孩子，别害怕，小乐在你隔壁，我们在下面，就算有鬼，我们也能保护你的，别怕了，睡吧！”
　　大爷说道：“只要睡着了就不怕了。”
　　万馨一脸苦涩，但是在大妈和大爷诚挚的眼神下，只好点了点头，然后回到了房间里面，在王乐几人的注视下，关上了房门。
　　这时大妈和大爷顿时与王乐奸诈的一笑，王乐心中苦笑不已，要是把万馨吓出什么毛病怎么得了啊！
　　大妈紧接着对王乐伸出了一个“2”，就是说第二个机会和方案就快实施了，让王乐做好准备。
　　万馨喝的绿茶里面不仅有兴奋的药剂，还有利尿的药。
　　万馨现在真的苦恼死了，想要立即睡着，但是怎么都睡不着，躺在床上，脑子清醒的不得了，而且脑海里面不断的飘出刚才那个穿着白衣服披头散发的女人的画面，心中害怕死了。
　　万馨紧紧的抱住了熟睡过去的许芳，但是却感觉还是很害怕。
　　本来害怕就不得了了，但是万馨却感觉自己有了尿意。
　　这个房间里面可没有单独的厕所，万馨不敢去上厕所，也不想去上，一直憋着，希望可以一直憋下去，但是尿意却越来越强烈。


