 厕所蟑螂
　　最后万馨实在忍不住了，不由苦恼的起床打开了房门，然后站在门口，害怕向外面看了看，看到没有出现白衣服的鬼，万馨才安下心来向外面走去。
　　就在万馨向外面走去的时候，眼前顿时出现了三个绿点，那绿点凭空出现，其实并不可怕，但是刚才出现了女鬼事件，所以此刻的万馨害怕死了，尖叫了一声，赶紧关上了房门，站在门后面瑟瑟发抖。
　　王乐立即打开房门走了出去，拍响了万馨的房门，喊道：“又发生什么事了？”
　　万馨赶紧打开房门，对王乐说道：“刚才我看到了三个绿点，好像幽冥鬼火一样的绿点。”
　　王乐顿时转头向附近看去，根本什么都没有，不由摊手道：“什么都没有啊！”
　　万馨壮着胆子走出了房间，看了看外面，确实什么都没有。万馨抓了抓头皮，苦恼道：“我是怎么了？今天玩了一天，睡也睡不着！”
　　王乐笑道：“我也睡不着，不如去我房间聊一会儿，看看电视也好啊！”
　　听到王乐的话，看到王乐那张不怀好意的嬉皮笑脸，万馨顿时白了王乐一眼：“你想得美。”
　　万馨觉得自己好像出现了幻觉了，顿时对王乐说道：“你去休息吧！我去上个卫生间。”
　　“好吧！有什么事叫我。”王乐淡淡一笑，接着在万馨的注视下走到了自己的房间里面。
　　看到王乐离开，万馨实在憋不住了，顿时疯跑到了二楼的卫生间里面。
　　卫生间虽然还算整洁干净，但是墙体却很是斑驳，而且卫生间的面积很小，与她家的卫生间相比，简直是小巫见大巫。但是既来之则安之，万馨也不那么计较了。
　　到了厕所之后，万马上脱掉了内内，蹲在了便侧上小便起来。
　　就在这时，一群蟑螂不知道从哪里钻了出来，顿时在厕所的地板上来回乱爬开来。
　　万馨最怕这些蟑螂，因为小时候，一只蟑螂钻到了她的耳朵里面，最后通过手术才取了出来，从此之后，看到这些蟑螂万馨就头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩，真是害怕敏感的不得了。
　　“啊”
　　万馨实在太害怕了，但是现在尿还没撒完，所以万馨只能这样大喊大叫来驱散心中的不安了。
　　王乐心中一笑，立即跑到了厕所门口，拍手喊道：“小馨，又怎么了。”
　　听到王乐的话，万馨赶紧说道：“蟑螂，有蟑螂。”
　　王乐笑道：“别害怕，慢慢走出来就好。”
　　“可是我在方便啊！”万馨哭叫道。
　　“没事，方便完了再出来。”王乐说道。
　　“我好怕，救救我。”万馨发现蟑螂越来越多，有的竟然爬到了自己的脚上真是把万馨快要吓晕过去了。
　　听到万馨的呼叫，王乐只好踢开了房门，一眼就看到了万馨正对着自己蹲在便侧上，现在下面还是在流着水，只是却看不到万馨的下面，不过就算如此，也让王乐不由咽了一口唾沫。
　　看到一个男人看着自己上厕所，万馨顿时一脸羞红，立即说道：“看什么呢！快点把这些蟑螂赶走啊。”
　　其实里面的蟑螂根本就不多，但是在万馨看来却非常，非常恐怖。
　　王乐没有多看万馨，走进去之后，顿时在地上乱踩，不多时就把几只蟑螂踩死了。
　　王乐接着看向万馨说道：“我走了。”
　　就在这时，万馨发现一只蟑螂在自己的后背爬来爬去，不由惊恐道：“有只蟑螂趴在了我的后背，你快把他赶走。”
　　王乐点了点头，立即来到了万馨的身边，因为厕所是卧槽式的蹲厕，所以此时万馨蹲在那里，白花花的屁股往后翘着，正好被王乐看了一个清楚。
　　王乐不由狠狠的咽了一口唾沫，真想伸手去抓一把试试手感。不过王乐要跟万馨留下好印象，所以王乐没有多看，立即伸手向万馨后背上的蟑螂抓去。
　　但是蟑螂却在王乐的手伸去时，却疯狂的向万馨的屁股爬去。
　　王乐也不是很喜欢蟑螂，这种东西其实很脏，但是为了万馨，王乐只能用手抓了。
　　看到蟑螂一路小跑，王乐的手顿时顺着万馨的后背向蟑螂抓去，但是却偏偏没有抓住。
　　方便的时候，有个大男人在身边，万馨的脸真的红到了极点了，都不敢抬头了，真的是羞愧死了。
　　王乐其实不是有意的，但是右手在万馨后背的滑动中也感受到了万馨那光滑的项背，心中一阵狂跳。
　　而这时蟑螂跑到了万馨的屁股上，王乐顿时伸手抓住了蟑螂，而王乐为了可以抓住蟑螂，手掌完全是摊开的，抓住之后，王乐的手慢慢的握了起来，而与万馨屁股的接触是在所难免的，右手完全是在万馨的屁股上抓了一下。
　　“屁股真软啊！摸起来真舒服啊！”王乐心中惊叫道，都忘了把蟑螂从万馨的屁股上拿开了。
　　万馨脸上一脸红晕，大吼道：“你到底抓住没有？”
　　“总算抓住了。”王乐抓住蟑螂之后，顿时扔在了地上，然后把蟑螂一下踩死。
　　既然已经抓住了，万馨顿时驱赶道：“你快点出去。”
　　“好的。”王乐没有停留，顿时向外走去，紧接着转头说道：“我在外面等着你，保护你。”
　　等到王乐出去之后，万馨脸颊简直红的滴血了，摸了摸刚才被王乐摸过的地方，万馨真的羞愧欲死了，但是万馨害怕蟑螂再出现，不敢在这里停留，赶紧穿好内内，然后打开了厕所的房门。
　　看到王乐带着笑意站在门口看着自己，万馨真的苦恼到了极点，没有说一句话，立即向自己的房间疯跑而去。
　　万馨走到屋子里面，马上关上房门脱掉鞋子躺在了床上。
　　万馨想要立即熟睡过去，再也不要多想什么，万馨已经想好，明天就要回家，在这里实在呆不下去了。但是让万馨想哭的是，不管万馨如何努力都睡不着。
　　万馨想到了快速入睡的办法，那就是数数，想到此处，万馨立即数了起来“1，2，3……”
　　可是已经数到了九十九了，还是没有睡过去，万馨真的崩溃了，真想自杀了，不想活了。
　　“咚咚咚”
　　这时墙壁发出一阵阵“咚咚咚”的声音，万馨听到后，顿时头皮发麻，立即从床上坐了起来，想要叫醒身边的母亲许芳，但是怎么叫都叫不醒。
　　那“咚咚咚”的声音有节奏的响了起来，不快不慢，好像有人敲木鱼一样。
　　万馨觉得是王乐的恶作剧，顿时愤怒的打开门跑了出去，敲响了王乐的房门。
　　王乐打开了房门，看到门前的万馨，不由问道：“小馨，什么事？”
　　“你有没有敲墙？”万馨问道。
　　“没有啊！我敲墙做什么。”王乐摊手笑道。
　　万馨走到王乐的房间看了看，没有发现什么，最后只好苦恼的向外走去。
　　王乐说道：“我在看电视，既然睡不着，就来看啊！”
　　听到王乐的话，万馨转头看了看电视，其实万馨真的睡不着，如果有人陪着也不会那么害怕。
　　但是跟这样一个流氓、一个不熟悉的人呆在一个屋子里面看电视，万馨做不到，真的做不到。
　　万馨出去之后，王乐不由苦笑了一下，现在还没有成功，可就累坏了大妈和大爷了。
　　不过大妈和大爷却一点都不困，现在为了王乐，心中激动的不得了。
　　万馨回去之后，“咚咚咚”的声音不见了，万馨拍了拍胸脯，紧接着躺在床上继续数数，但是已经数到三百八十三了，还是睡不着。
　　万馨抓耳挠腮，在床上来回翻腾，真的快要羽毛死了。
　　就在这时，房门敲响，万馨立即打开了房门，只见门口再次出现了那个女鬼。
　　女鬼身穿白衣悬浮在空中，此时女鬼伸出胳膊，向万馨摆了摆手。
　　“啊”
　　万馨真的快要吓死了，顿时大叫了一声，赶紧关上了房门，身体靠在门上全身都瑟瑟发抖起来。
　　不多时，王乐敲响了万馨的房门，喊道：“小馨，又怎么了？”
　　万馨打开房门看到门前的女鬼，不由说道：“外面有女鬼，真的有女鬼。”
　　王乐扫视着附近说道：“真的没有啊！”
　　万馨跑出去看了一眼，确实什么都没有。
　　这时大妈和大爷打着哈欠走到了万馨和王乐的身边，说道：“又怎么了？”
　　万馨哭诉道：“我真的看到一个穿着白衣服的女鬼了。”
　　大妈和大爷都是一脸苦笑，大妈随即说道：“我看小乐睡不着，让他陪陪你吧！两个人在一块就不怕了。”
　　大爷也说道：“你这样真的让我们也睡不好啊！”
　　王乐附和道：“来吧！我不会对你做什么的。”
　　万馨最后只好妥协了，说道：“那好吧！”
　　万馨在大妈和大爷的注视下，关上了自己房间的房门，然后走到了王乐的房间里面。
　　大妈问道：“你们饿不饿，厨房里面有水果和吃的东西，你们去拿吧！而且还有啤酒、白酒，你们想喝什么就拿，但是明天要算账的！”
　　“好的，我们需要吃了就去拿。”王乐对两人说道。
　　听到王乐的话，大妈和大爷没有在这里停留，都打着哈欠走了。不过在万馨转过头去的时候，大妈和大爷顿时用手指比划了一个“ok”的手势，脸上带着奸诈无比的笑意。
　　王乐对两人笑了笑，恭送两人离开，随后关上了房门。


