 诡异的樱桃酒
　　看到王乐关上了房门，万馨叫道：“你不要关门。”
　　“不关门的话，蟑螂和虫子会飞进来的。”王乐转身回道。
　　听到王乐的话，万馨不再说开门之类的话了。看到王乐朝自己走了过来，万馨何尝跟一个大男子大半夜在一起呆过，现在心中非常局促，非常紧张，一阵忐忑。
　　看到万馨脸上的不自在，王乐说道：“坐啊！害怕什么！我可是好人。”
　　万馨深吸了一口气，稳定了一下心神，坐在了沙发上，但是万馨还是非常紧张，眼睛盯着电视，看都不敢看一眼王乐。
　　王乐则坐在了万馨的身边，说道：“你好像很害怕我。”
　　“我害怕你做什么。”万馨白了王乐一眼。
　　“你之所以害怕我，是因为爱上我了，所以你不敢看我，不敢跟我说话。”王乐沉声说道。
　　“呵呵，我看你真的想多了，我为什么不敢看你，不敢跟你说话，我只是不喜欢跟你说话，不想看你而已。”万馨冷笑了一声。万馨在公司里面就是一个女强人的形象，让很多男下属都害怕的人，竟然听到了这样的话，这让万馨非常生气，顿时与王乐狠狠的对视起来。
　　王乐可没有怒视万馨，而是深情的看着万馨，说道：“你看到了我的眼里有什么。”
　　“有什么？就是两粒眼屎而已。”万馨恶狠狠的说道。
　　“不是，我的眼里全都是爱意，你没看到吗？”王乐深情款款的问道。
　　“扑哧”
　　万馨没有想到王乐竟然说出这种话，想要忍住却没有忍住，顿时咯咯咯娇笑起来。
　　“笑一笑多好啊！你笑起来很美，真的。”王乐笑道。
　　“我美不美不管你的事。”万馨停下笑意，厌恶的看了王乐一眼，继续说道：“如果你再这样，我就走了。”
　　“好吧！明天反正继续去其他地方旅游，睡不好明天肯定没精神的，你回去吧。”王乐也不打算挽留万馨，感觉今天实在是没戏了，既然没戏，王乐也不想浪费时间。
　　不过万馨却不想回去，说实话，现在万馨清醒的不得了，根本没有半点睡意，回去之后不知道还会不会出现幻觉遇到鬼，现在可以看看电视，还有人陪着，这对万馨来说，再合适不过了。眼珠子一转，万馨顿时恼怒道：“你是再赶我走吗？”
　　“当然不是啊！你不走，我心里才开心呢！”王乐笑道。
　　王乐知道现在万馨对自己没感觉，说什么都是白搭，不过现在王乐还真有点饿了，不由问道：“我饿了，我去拿点吃的，你要吗？”
　　“好吧！你也给我拿点吃的喝的吧！”既然睡不着，就吃点东西，吃饱的就能睡着了，万馨边说边想到。
　　王乐点了点头，立即打开房门走了出去。
　　万馨一个人呆在房间里面就感觉非常害怕，赶紧冲了出去，追上了王乐。
　　看到王乐追了出来，王乐转头问道：“你要做什么？”
　　“我跟你一起去，你不知道我的口味。”万馨解释道。
　　王乐没有多说话，立即与万馨走到了楼梯口，可是楼梯口却没有声控灯。
　　王乐对这里非常熟悉，顿时向下走去，但是万馨却好像困在了楼梯口了，摸了摸自己的口袋忘了带手机，然后向王乐问道：“你有带手机吗？”
　　“没有。”王乐回道。
　　“那我回去拿手机，你等等我。”万馨说着就向自己的房间跑去。
　　王乐伸手拉住了万馨的手说道：“我拉着你，不会有事的。”
　　万馨心中一跳，不知道该怎么办了，心中无奈一叹只好拉住王乐的手向下走去。
　　但是万馨对这里一点不熟悉，下楼梯的时候一脚踩空，顿时向楼梯下跌落而去。
　　跟着王乐，万馨怎么会受伤呢！在万馨要跌倒的时候，王乐顿时伸手把跌万馨揽在了怀里。
　　万馨掌握平衡站稳之后，心中砰砰直跳，赶紧害羞的离开了王乐的怀抱。
　　王乐也没有对万馨做出什么流氓的举动，拉着万馨的手到了一楼的厨房里面。
　　厨房里面的桌子上，有个瓶子中装着红色的东西醒目的放在哪里。而且红瓶子旁边写着一段话：这是我们自家的樱桃酿制而成的，名叫樱桃酒，独一无二。
　　万馨也被那串字吸引而去，不由说道：“拿上去喝喝尝尝。”
　　“好的。”大妈告诉王乐如果万馨去他的屋里，一定要拿这瓶酒上去喝，现在王乐心底有点迷糊，不知道这酒里会不会放了什么东西。
　　但是既然万馨发话了，王乐当然没有再想什么。
　　随后两个人又拿了一些香肠、瓜子、花生还有一些饮料和一次性酒杯一起打包带走。
　　回到楼上之后，万馨拿起一个遥控器调了一个爱情片的连续剧看了起来。
　　而王乐已经给自己和万馨倒了一杯樱桃酒，然后对万馨说道：“来吧！咱们干一杯。”
　　“嗯。”反正睡不着，就喝点小酒再去睡觉也是好事。万馨点了点头，端起樱桃酒，就与王乐碰了一杯，品尝了起来。
　　“嗯，这酒不错啊！”舔了几下，紧接着万馨一饮而尽。
　　王乐却喝了一口，感觉特别不对劲，发现这里面肯定有问题，所以就没多喝。
　　与王乐喝了一杯酒之后，万馨一时间觉得王乐这个人其实并不是那么坏，一边吃着瓜子，一边问道：“你就是做导游的吗？”
　　“我其实是个学生，现在在外国语学院上课。”王乐回道。
　　“哦，你多大了？”万馨问道。
　　“十八。”王乐回道，紧接着问道：“你多大？”
　　“我二十六了。”万馨说完后，摇了摇头说道：“我们两个相差岁数太大了，根本是不可能的。”
　　“没有什么不可能的，一切皆有可能。”王乐呵呵笑道。
　　“我们就是两个世界的人，你还是小孩子，我已经是个成熟的人，怎么可能在一起。”万馨现在也不讨厌王乐了，而且也想把话说清楚，这样就不会产生什么误会了。
　　两个人一边说话，一边吃东西，一边喝酒，气氛相对来说比较融洽。
　　王乐却知道酒里好像不对劲，所以没有多喝，但是万馨却非常喜欢这样的香甜的樱桃酒，所以一下子喝个不停。一瓶樱桃酒，不多时就被万馨喝了个干净。
　　万馨脸颊一时间泛着红色，眼神轻飘飘的，好像已经喝醉了，而且感觉到身体里面有一团火在烧一般，顿时说道：“好热啊，好热啊！”
　　话语一落，万馨就脱下了自己的睡衣，现在只穿着三点一线出现在王乐的眼前，白皙的皮肤一时间晃得王乐的眼都晕了，真的快看不过来了。
　　“呵呵，你挺帅的。”万馨嘻嘻一笑，顿时伸手揽住了王乐的肩膀，然后在王乐的脸蛋上厮磨开来。
　　“喂，你没事吧！”王乐赶紧离开了万馨，惊叫道。
　　万馨却站了起来，追上了王乐，小手在王乐的脸上和身上摸个不停，边摸边说道：“你不喜欢我吗？”
　　我靠！喝了酒就变得这么淫荡，这还是初女吗？不过王乐却看向了那瓶不对劲的红酒，一下子知道了万馨为什么会变成这样了。
　　王乐本来也喝了一点，如今又被万馨贴着身子，身上的火气可想而知有多大了，而下面早就硬了起来，在下面顶起了一个帐篷。
　　王乐知道是大妈和大爷为了自己办成好事才这样的，但是王乐可不想做出这样乘人之危的事情。
　　王乐顿时推开了万馨，但是万馨却再次冲到了王乐的身边，抱住了王乐，在王乐耳边说道：“要了我，我要，我要。”
　　我靠！这真是让人受不了啊！就在王乐愣神的时候，万馨已经抓住了王乐的坚硬。
　　“不要啊！”王乐现在浑身燥热不堪，而且王乐只是喝了一点酒就变成这样，万馨喝了那么多可想而知药力有多大了。
　　既然已经这样了，王乐觉得把这件事情办了算了，反正明天就说是酒后乱性，这个理由也算是一种好理由。
　　想到此处，王乐再也不想那么多了，身体内的野兽顿时窜了出来，一下子把万馨扔在了床上，然后扑了上去。
　　万馨早已意乱情迷了，顿时躺在床上，享受着王乐的爱抚，全身泛着春红，早就不知道身在何地了。
　　……
　　第二天，万馨醒了过来，伸了一个懒腰之后，碰到了一个东西，万馨还以为是自己的母亲许芳，脸上顿时露出一丝笑意，转头看向自己的母亲。
　　但是当万馨看到身边的人时，万馨顿时大叫了一声，然后掀开被子看了看自己没有穿一点衣服，并且这时候，万馨还感觉到下面有点疼。
　　这一切告诉了万馨，两个人昨天做了什么。
　　王乐其实早就醒了，但是王乐却在装睡而已，听到万馨的大叫声，就睁开了眼睛，然后看到万馨在自己身边，也是装腔作势的大叫了一声。
　　万馨知道自己宝贵的身子被王乐夺走了，眼中不自觉的留下了晶莹剔透的眼泪，听到王乐的大吼声，万馨转头狠狠的看着王乐，撕心裂肺的大吼道：“你，你毁了我的清白，我要杀了你。”
　　万馨一下子冲到了王乐的身上，而身上的毛巾被也一下子脱落了下来。
　　王乐看到后，鼻血差点喷出来，不由说道：“你身体都被我看光了。”
　　听到王乐的话，万馨才知道自己失态了，但是万馨管不了那么多了，顿时掐住了王乐的脖子，狠狠的掐了起来，这时候的万馨真的想要把王乐给杀了才能解心头的恨意。
　　王乐虽然身体素质强悍，但是被抓住喉咙着实难受，赶紧拉开了万馨的手，看着万馨胸前的一对饱满，吼道：“昨天你喝了酒就说想要想要，一直缠着我，在我身上来回乱摸，你都忘了吗？”
　　“你说谎，我怎么会做那种事？”万馨嚎啕大叫，眼泪顺着脸颊不断向下流去，一下子流在了王乐的胸膛上。


