 你才不要脸
　　看到形势不对，王乐眼珠子乱转，立即想到了一个办法，顿时嚎啕大哭起来：“人家，人家还是初男呢！人家的身子就这样被你夺走了，你要对我负责。”
　　“呃”
　　听到一个大男人说出这样的话，万馨顿时愣在了哪里，眼泪也停止了流动。
　　看到万馨杀意松动，王乐直接松开了万馨的手说道：“好吧！你杀了我吧！反正我也活不下去了，我都没脸见人了。”
　　王乐说哭就哭，眼泪哗哗的，一下子哭成了一个泪人，别提多难受了，这演技可以直接去拿奥斯卡最佳演技奖了。
　　现在搞的王乐是个受害者一样，这个情况真是让万馨始料未及。
　　不过万馨心底还是有滔天的怒火，还想要发狠去掐王乐的喉咙，但是看到王乐哭的难受的样子，怎么都下不去手了。
　　万馨脑袋有点迷糊，不知道怎么办了，赶紧下床穿好了衣服。穿衣服的时候，万馨一直看着王乐有没有偷窥自己，发现王乐根本就没有看他，而是转过头去，对着墙壁，身子露在毛巾被外面，白白的屁股对着万馨。
　　万馨不知道该怎么办了，立即穿上衣服走了出去，走到门外之后，万馨就感觉下面疼的不得了。万馨心中苦恼不已，难受不已，马上打开了自己的屋门走了进去，赶紧上了床，发现母亲许芳睡的熟的不得了。
　　万馨躺在床上回忆着昨天的事情，回忆起来之后，才发现是自己做的不对了，但是除了抱住王乐，骚扰王乐之外，以后的事情就不记得了。万馨实在想不到自己在喝了酒之后怎么会做那种事情！心中羞愧不已，后悔不已。
　　这时许芳醒了过来转身搂住了宝贝万馨说道：“孩子，昨天休息的好吗？”
　　听到许芳的问话，万馨想要哭啊！好？好个屁啊！
　　这时许芳说道：“昨天喝了药之后，睡的好好啊！这是我睡的最好的一次觉了，王乐那小子不错啊！给我买的药疗效很好啊！”
　　“这是我睡的最不好的一个晚上。”万馨心中难受的不得了，不想把这件事告诉母亲，但是万馨却管不住自己的心和嘴，顿时哭着转过了头，把昨天的事情告诉了许芳。
　　许芳听到后，顿时惊道：“你们昨天做了？”
　　“嗯。”万馨哭着点了点头。
　　许芳摸着万馨的头发，呵呵笑道：“现在哪里很疼吧！”
　　听到许芳不正经的话，万馨顿时抬头看着带着微笑的许芳，怒道：“妈，我被那个男人强了，你竟然问这样的话，你还是我的妈吗？”
　　许芳笑道：“你不小了，做这种事是非常正常的，而且我现在非常看好王乐，既然你们两个生米已经做成熟饭，就在一起吧！我相信王乐肯定不会让我失望的，也不会让你失望的。”
　　“妈妈，我恨你。”万馨大吼了一声，就缩在被窝里面抱头痛哭起来。
　　王乐这边立即与王泰联系了一下，王泰听到王乐的汇报之后，顿时呵呵笑道：“我的徒弟的确不简单，一天时间就搞定了。”
　　王乐说道：“是有人帮忙，在酒里面下药的，说出去特别惭愧。”
　　“哦，这样一来的确有点下流，但是只要做成了就行。”王泰呵呵一笑，接着对王乐说道：“你看看你手腕上的红点消失没有。”
　　听到王泰的话，王乐才想起来手腕上的红点，立即去看，发现那红点还没有消失，赶紧对王泰说道：“没有消失呢！”
　　“啊！怎么会这样呢！书上所说，只要跟这样的女孩子结合，就可以驱逐体内的邪气的，怎么会没有一点作用呢！”王泰不解的说道。
　　王乐问道：“师傅，还有没有其他办法啊？”
　　王泰则不答反问道：“昨天你与万馨发生关系的时候，有没有什么阻力？”
　　“没有啊！身体很正常，黑袍人也没有出来过。”王乐回道。
　　“奇怪了。”王泰思索了片刻，不由说道：“如果一次不行，那你就必须尽快的与女孩子发生九次关系，或许到那时就好了。”
　　“哦，好吧！”王乐点了点头答应道。
　　挂断电话，王乐掀开了毛巾被，看到床单上的红色血印，王乐顿时欣赏了起来，在王乐看来，这红印好像是一件艺术品一般好看珍贵。
　　王乐立即下了床，穿好了衣服，然后把床单收好放进了自己的包裹中。
　　王乐想要出门的时候，顿时停在了门口思索起来：这样出去肯定不行，自己一定要成为受害者，只有这样，万馨才会原谅自己，不然的话，万馨肯定会恨自己恨的发疯。
　　想到此处，王乐顿时一笑，然后拿上行李走了出去。
　　走出去之后，看到许芳和万馨屋子的房门没有打开，王乐也没有去打招呼，而是走到了一楼。
　　大妈和大爷昨天晚上帮王乐忙到了晚上十二点，不过清早六点也已经起来了，但是却没有什么精神，如今看到王乐带着行李一个人就要走。大妈顿时揽住王乐，问道：“怎么了？你不管你的游客，现在就要走吗？”
　　大爷问道：“昨天发生什么事了？看你闷闷不乐的样子。”
　　王乐对大妈大爷挤眉弄眼之后，顿时佯装大哭道：“昨天，昨天我被，我被小馨夺走了很宝贵的东西，我不想活了，呜呜呜。”
　　大妈和大爷听到王乐的话，心中顿时哈哈大笑起来，感觉王乐这小子太逗了。
　　王乐的声音不小，万馨和许芳在屋子里面听得清清楚楚。
　　许芳一直在安慰哭泣的万馨，但是听到王乐的话后，许芳也不安慰万馨了，万馨也不哭了。
　　许芳对万馨问道：“昨天到底是谁强迫谁的？”
　　听到许芳的话，万馨一脸娇红，一时间说不出来话，按照当时的情况来看，就是自己去勾引王乐的，可是自己怎么会做出那种事呢！所以打死万馨都不会承认的。
　　听不到万馨的回话，许芳悠悠道：“女人的贞操的确重要，但是男人的也同样重要啊！人家王乐可是十八岁的小伙子啊！可比你小多了，肯定是个处的。”
　　“哎呀，妈妈，你到底是我的妈妈，还是他的妈妈啊，现在你女儿可是最大的受害者啊！”万馨躲在许芳的怀里哭闹道。
　　许芳则说道：“小馨啊！别想不开了，既然木已成舟，为什么不试着发展下去呢？王乐其实表面上好像是个无赖，但是其实却是一个好人啊！你看看他为你妈妈买药，为你妈妈熬药，这就说明是个孝顺的人啊！”
　　万馨现在也不知道怎么办了，昨天发生那种事，其实跟自己有很大的关系，自己如果不去喝酒，肯定不会勾引王乐，根本不可能发生那种事，想了想，万馨最后只好妥协的点了点头。
　　看到万馨点头了，许芳的脸上不由露出了语重心长的笑意。
　　这时房门敲响，许芳赶紧打开了房门，看到王乐和大妈大爷凶神恶煞的站在门口。
　　许芳身体往后退了一步，问道：“有什么事吗？”
　　大妈叉腰怒道：“你问问你的宝贝女儿吧！你女儿夺走了我家小乐的第一次，你的女儿负责任吗？”
　　王乐发现大妈大爷的演技真的太好了，为了自己，做什么都愿意，可是王乐却并没有要求他们做这些事，这些戏份都是大爷大妈自己加上去的。
　　听到大妈的话，王乐赶紧说道：“别说了行吗？我现在想要静一静，我还是走了算了。”
　　这时大爷拉住了王乐的胳膊说道：“你还算男人吗？被女人搞了就这个德行，说走就走，就算你受了伤害，人家女孩子也会受伤的。”
　　许芳知道这些人因为什么事而来，听到三人的话，不由呵呵笑道：“叔叔阿姨，这件事我们就别操心了，我女儿愿意负责任的。”
　　听到许芳的话，大爷对王乐说道：“你看看人家女孩子都负责任了，你还要走吗？你如果走的话，干脆阉了算了，以后别当男人了。”
　　这时大妈对许芳笑道：“饿了吧！我做了早餐，我们一起去吃早餐吧！就让两个孩子在这里说一些话吧，让他们好好沟通一下。”
　　“好的，好的。”许芳看着一脸失落的王乐，不由笑道：“像个男人，别难受了，呵呵。”
　　许芳和大爷大妈离开之后，王乐站在门口看着万馨，万馨则站在屋里看着王乐。
　　万馨实在没有想到一个男人可以无耻到这种地步，得了便宜还卖乖。万馨真的受不了了，顿时指着王乐喝道：“你进来。”
　　王乐走了进去，冷道：“你说怎么办吧？”
　　“草你大爷的。”万馨拿着枕头就丢到了王乐的身上，真的快要被王乐气死了。
　　王乐一只手抓住了枕头，狠厉道：“你还不知道错吗？”
　　“你个不要脸的大混蛋，我杀了你。”万馨说着就从床上站了起来，向前走了一步，就觉得下面火辣辣的疼，但是万馨忍着疼痛，还是冲到了王乐的跟前，一巴掌向王乐的脸上打去。
　　王乐伸手抓住了万馨的手，怒道：“你才不要脸。”
　　万馨真的快要气晕过去了，想要抽出手，却发现抽不出来，但是万馨还有另外一只手，顿时抬起左手向王乐的脸颊扇了过去。
　　王乐再次闪电般抓住了万馨的左手，说道：“我才是受害者，你真混蛋，强了我还打我，你还是人吗？”
　　“我，我草你大爷。”万馨真不知道该怎么办了，听到王乐的话，肺都要气炸了，就算自己有多高的文化，也忍不住爆出了粗口。


