 石林风景区
　　“你大爷的，你昨天上了我，还打我，还骂我，你真不是人。”王乐狠狠的说道。
　　万馨真的快要气疯了，双手被王乐握着，死活抽不出来，心中一怒，双脚顿时向王乐的腿上踢了过去。
　　王乐狠厉道：“你再打我，我就以牙还牙。”
　　“好啊！你敢打女人，你还算是男人吗？”万馨大吼了一声，还是在用脚踢打王乐。
　　王乐说道：“我当然不会打你，我会用我的枪对付你。”
　　“啊，你随身带着枪。”万馨害怕的说道。
　　“是的，我的枪专打女人。”王乐不苟言笑的说道。
　　听到王乐的话，万馨当然知道王乐说的枪是什么意思，不由一脸羞红，大怒道：“你放开我。”
　　王乐岂能放开万馨，顿时抱住万馨，一起滚到了床上。
　　许芳在院子里面听到王乐和万馨吵架打闹的声音，顿时看着二楼的方位，想要去看看到底发生什么事了。
　　大妈则笑道：“床头打架床尾和，你女儿那么漂亮，王乐怎么会伤害她呢！别看了，快点吃早餐吧！”
　　听到大妈的话，许芳心中一笑，也不管那么多了，立即与大妈走入了厨房吃早餐了。
　　王乐与万馨还在激烈的争斗中，这时王乐的脸颊顿时伸到了万馨的脸上，要去亲吻万馨，万馨却一下子咬到了王乐的嘴唇。
　　王乐被咬的疼的不得了，但是王乐却化疼痛为力量，双手顿时在万馨的身上抚摸了起来。
　　春药的作用其实还未消失，万馨在离开王乐之后，就感觉到体内还是有一股燥热。
　　但是万馨没有想过那酒里面放了药，在万馨看来，肯定是因为自己太饥渴造成的。
　　已经二十六岁了，都过了青春期了，但是对于那种事情，万馨每到晚上就会想象，而且还会偷偷看那种片子呢！
　　如今被王乐近身抚摸起来，麻麻痒痒的感觉顿时好似电流一般传遍了万馨的全身，让万馨浑身酸软舒服不已，顿时不由自主的媚叫了一声。
　　这声媚叫就好似最好的催情剂，顿时让王乐咽了一口唾沫，雄壮立即膨胀了起来顶在了万馨的下面，万馨下面如同被电流击中一般，一股春水顿时哗哗而流。
　　感受到万馨身体上的反应，王乐心中一动，放开了万馨的身子，装作无辜道：“你没事吧！”
　　万馨真的要被气死了，自己这样还算没事吗？万馨看到王乐无动于衷想要退缩的样子，心中一怒，不由分说，压在了王乐的身上，对王乐粗暴的对待起来。
　　不知道过了多长时间，王乐和万馨全都浑身大汗躺在了床上。
　　万馨此刻都不知道做了什么，感觉自己太放荡了，赶紧穿好衣服下了床，逃了出去。
　　搞不定一个女人，咱还怎么混啊！王乐嘿嘿一笑，立即下床穿上了衣服。
　　万馨是去厕所了，小便之后，回到了卧室，发现王乐已经不见了。
　　万馨实在想不通，自己怎么会变成这样？感觉太不可思议了。
　　不过万馨已经知道是自己的心在作祟，都是自己的错，所以也不埋怨王乐了，但是万馨此刻还是没有把王乐当成他的男朋友，想要做万馨的男朋友，可不是那么容易的。
　　许芳看着王乐和万馨脸上都没有了委屈和怒气，都在安心的吃饭，脸上不由露出了浓重的笑意。
　　大爷和大妈看着王乐和万馨，脸上也都带着奸诈的笑意。
　　瞥眼看到许芳和大妈大爷三个人脸上的笑意，万馨真的有点无地自容，真想挖个洞钻进去了。
　　王乐也不好受，感觉自己就好像动物园的动物一般在被人看着，心中满是羞涩。
　　吃完饭后，许芳问道：“今天去哪里？”
　　“今天去石林，去了石林就离开春城，去丽江，然后西双版纳。”王乐回道。
　　“早就想去丽江和西双版纳了，这一次一定要好好玩玩。”许芳呵呵一笑，然后对万馨说道：“咱们要去多照几张相啊！”
　　万馨无言的点了点头，瞥眼看了看王乐，发现这小子并没有看自己，心底才放松了下来。
　　不过就在这时，王乐转脸对万馨笑道：“跟着我这个导游，你们一定会领略到最地道的风光呢！”
　　“才怪。”万馨白了王乐一眼，顿时上楼了。
　　……
　　在大妈大爷的欢送下，王乐一行人坐上车离开了春城，来到了离春城七十多公里外的石林风景区。
　　苗疆石林以其特有的地质科学价值享誉世界，是华夏四大自然景观之一，可见石林风景区的独特之处。
　　石林面积广袤，类型多样，分为好几个景区。
　　进入门口之后，万馨买了一张景区的旅行图。
　　王乐说道：“我们带着你，你买旅行图做什么啊！浪费钱。”
　　“我花你的钱了吗？没有花就闭嘴。”万馨大吼一声，现在下面疼的不行，真的恨死王乐了，不过因为有了肌肤之亲，所以万馨对王乐现在的感觉很奇怪，有点生气，也有一些些的喜爱，这些滋味让万馨很难受，很抓狂，不知道该怎么面对王乐了，但是万馨唯一知道的就是不能给王乐好脸色。
　　众人走到了风景区里面，不得不说，这些自然景观神奇之处就在于让人们大开眼界。
　　许芳和万馨没有来过这里，第一次来到这里，都是兴奋不已，不断的拍照留念。
　　许芳看到万馨比昨天还要开心，自然知道是因为什么，不由笑道：“这次出来旅游很开心吧！”
　　“哎呀，开心什么，都快被气死了。”万馨撇嘴说道。
　　许芳呵呵笑道：“你昨天反正闷闷不乐，但是今天就好了，这说明你已经坠入爱河了。”
　　“妈，没有这样说女儿的。”万馨撅着嘴，顿时白了许芳一眼。
　　许芳呵呵一笑，对王乐摆了摆手说道：“小乐，跟小馨一起拍张照吧！”
　　“不拍。”万馨拒绝道。
　　听到万馨的话，王乐对许芳摊了摊手，没有说话。
　　许芳与张常递了一个眼色，张常心领神会，两个人立即把万馨和王乐推到了一起。
　　最后万馨和王乐无奈之下，只好拍了一张照。
　　这时来到了大石林区，大石林区有密集的石峰组成。这里的石林直立突兀，线条顺畅，并呈淡淡的青灰色，最高大的独立岩柱高度超过40米。人们行走在峰林间，没几步便被面前石峰挡道，曲折迂回之后，又是另一番天地，可谓风味独特。
　　这时万馨对王乐和张常说道：“我们来捉迷藏。”
　　“啊！”王乐和张常听到后，顿时露出了惊讶的表情。
　　万馨则哼哼笑道：“你们去藏吧！我去找你们。”
　　王乐感觉万馨在开玩笑，不由摆手道：“还是算了吧！都那么大的人了，还玩这种游戏干什么啊！而且石林里面道路很坎坷，很危险的。”
　　“危险才要去玩，如果我找到你们，我就要打你们一顿。”万馨狠狠的说道。
　　许芳劝道：“宝贝，不要玩了，很危险的，你打他们，现在就可以打啊！”
　　“真的吗？”万馨惊喜道。
　　“嗯，你打吧！他们绝对不还手。”许芳呵呵笑道。
　　听到妈妈的话，万馨不由分说，走到了王乐的身边，对王乐踢打起来。
　　王乐忍着万馨的踢打说道：“为什么只打我，不打张常？”
　　“因为你该打。”万馨狠狠的说道。
　　打了一阵后，万馨气喘吁吁，疲累不已，不由停了下来。
　　王乐笑道：“谢谢你的按摩，很舒服。”
　　王乐话语一落，万馨感觉自己没有占到任何便宜，顿时指着石林说道：“现在快去藏好了。”
　　无奈之下，王乐和张常只好跑到了石林内隐藏了起来，但是等了多时，不见人来。
　　王乐和张常不由跑了出去，发现万馨早就不见了。
　　张常苦笑道：“乐哥，你的老婆不是一般人啊！好难对付啊！”
　　王乐呵呵笑道：“再难对付也不是我的对手。”
　　王乐和张常在景区内的休息区找到了许芳和万馨两个人，看到两人回来，万馨呵呵笑道：“我找到你们了，你们真白痴，藏都藏不好。”
　　王乐和张常在心底擦了一把冷汗，感觉这个万馨实在太无耻狡猾了。
　　许芳拿着毛巾不断擦着脸上的香汗说道：“转的好累，我们去哪里休息一下吧。”
　　王乐说道：“不如这样，我们去玩索道，不过说起来有点危险，但是却特别刺激。”
　　万馨惊喜道：“没玩过，与蹦极差不多吧！”
　　“反正都很刺激的，把人绑在锁链上，然后向另一处山脉滑行！风光尽收眼底，就如飞行一般。”张常解释道。
　　许芳摆手道：“我可不敢玩。”
　　万馨说道：“妈妈，没事的，你还年轻着呢！”
　　王乐笑道：“你不要叫妈的话，没人会认为你妈很老的，你一叫就暴露了你妈的年龄了。”
　　听到王乐的话，许芳微微笑道：“该多少岁就多少岁，这个不需要隐瞒的，无论什么年龄，都要正视自己的年龄，无论走了什么路，都要面对自己的路，如果逃避或者不敢面对，都是懦者的行为。”
　　“说的好。”张常拍手赞道。
　　这时王乐不适时宜对万馨问道：“你喜欢我吗？说实话，要勇敢面对。”


