 惊险索道温馨缆车
　　“你妈是谁？我都不认识，何谈喜欢啊！”万馨冷道。
　　“噗”
　　王乐把喝下去的饮料吐了出来，对万馨的回答实在是无语之际。
　　众人在休息区休息一番，喝了一杯饮料。最后商定，许芳乘坐缆车在下一个景点等待张常陪同左右，王乐则跟万馨一起在索道滑行。
　　双方人马分头行事，王乐和万馨不多时就到了索道边。
　　索道滑行的人不少，王乐和万馨在装备区等待起来。
　　不过没有多久就轮到了王乐和万馨两人，万馨直接对王乐说道：“你给我固定绳子。”
　　不知道怎么回事，现在万馨不想让别人碰她，而王乐碰她，万馨才不会觉得难受。
　　王乐当然会绑这些东西，很简单的，绑好之后，王乐对万馨说道：“身体向后仰，这样一来，滑行的速度会更快。”
　　万馨看了看自己固定的装备说道：“如果出问题了，我绝对不会放过你。”
　　“你是我的老婆，你要出事了，我也活不了了。”王乐郑重的说道。
　　万馨脸颊一红，顿时踢了王乐一下，然后双腿离开了地面，乘坐索道向前飞速滑行而去。
　　在滑行过程中，万馨双臂张开，身体向后倾斜，滑行的速度异常迅速，就如飞在空中的小鸟一般舒服，万馨不由自主的大叫了起来，一时间尽情享受着滑行的乐趣。
　　王乐也戴上装备，然后随着索道滑行而去，王乐的姿势很好的压制着锁链，让滑行的速度更是快了几分，顷刻间就跟上了万馨，然后从身后抱住了万馨。
　　万馨脸颊一阵羞红，大叫道：“你放开我。”
　　王乐没有松手，而是在万馨耳边说道：“你觉不觉得我们就好像一对天上的凤凰，你是凤，我是凰，缠缠绵绵到天涯。”
　　听到王乐的话，万馨一点都不讨厌，只觉得想笑，心中很开心，但是这种想法可不能让王乐知道，顿时对王乐大喝道：“快点放开我。”
　　王乐可不会放手，现在万馨逃不出自己的手掌，正是占便宜的绝佳时段啊！王乐算是年富力强的小伙子，一靠在万馨的身上，感受着万馨丰盈的身子，下面就硬了起来，现在完全顶着万馨的屁股。
　　万馨感受到王乐下面的异样，全身不由颤抖了一下，脸颊顿时红了起来，恼怒道：“你快点松开我，你再不松开我，我就跳下去了。”
　　但是万馨话语一落，索道的尽头已经到了。
　　王乐立即抱着万馨直起了身子，索道的管理员笑道：“你们在索道上也玩浪漫真是让人羡慕啊！这是我给你们拍的照片，传给你们吧！”
　　王乐和万馨顿时向管理员的照相机看了过去，只见相片里面王乐和万馨的脸上都带着浓重的笑意。
　　王乐看了一眼照片，随之看着万馨说道：“原来你喜欢那样啊！”
　　“我，我那是愤怒。”万馨脸红的解释道。
　　万馨没有解释下去，所谓解释就是掩饰，掩饰就是事实，所以解释越多，也就越描越黑。
　　王乐却用蓝牙与管理员传送了那张照片，顿时仔细的观看了起来。
　　在王乐聚精会神看着照片的时候，万馨顿时把绳索系到了王乐身上的钩子上，随之一推之下，把毫无准备的王乐推出了站台。
　　“啊”王乐吓了一跳，手机差点脱飞出去，不由惊叫了一声。
　　万馨哼哼笑道：“敢跟我玩，我玩死你。”
　　王乐很快就到了对面，随后万馨才向对面滑行而去。
　　不过让万馨和王乐都没有想到的事情发生了，万馨的绳索竟然开裂了，万馨发现不对，立即停了下来，双手和双脚扣在了索道之上，大喊道：“救命啊！”
　　王乐看到之后，立即向万馨滑行了过去，到达万馨身边的时候，王乐双脚扣住索道，然后把自己的绳带挂在了万馨的身上。
　　王乐看到之后，挂上锁扣，然后再拿上了一件锁扣，立即向万馨滑行了过去，到达万馨身边的时候，王乐立即把绳带挂在了万馨的身上。
　　万馨安全下来后，顿时喘着粗气惊恐未定道：“谢谢你。”
　　“以后不要对我说谢谢，想谢的时候亲我一下或者用身体表示就行了，现在来吧！”王乐与万馨离得很近，顿时撅着嘴，等待着万馨的亲吻。
　　万馨脸颊一红，想亲又不敢亲，不敢亲又想亲，最后万馨没有忍住，顿时蜻蜓点水一般在王乐的嘴上亲了一口。
　　王乐睁开眼睛，舌头伸出来在嘴上舔了一下，说道：“你的口水真香。”
　　看到王乐猥琐的样子，万馨娇斥道：“快点走。”
　　现在没有了一点动力已是无法滑行，只能用手抓着索道一点点向前移动。
　　万馨虽说身体健康，整天健身，但是也很是瘦弱，没有多久就是双臂酸软，没有了一点力气。
　　王乐看到万馨很吃力，顿时说道：“抓住我的后背。”
　　万馨喘着粗气问道：“你行吗？”
　　“我行不行，你还不知道吗？”王乐转头笑着说道。
　　这个人怎么就那么流氓呢！三句不离本行！万馨气的发笑，没有犹豫，顿时伸手抓住了王乐的后背。
　　王乐满身都是力气，就算带着万馨也不是很吃力，没多久，就安全到了平台上。
　　万馨收掉锁扣，站在山峰上，对王乐说道：“我不玩了，太危险了。”
　　“我也不希望你再玩了。”王乐点了点头。
　　每个平台上都有缆车往来，万馨和王乐不玩索道之后，立即上了一辆没人的缆车。
　　缆车在石林上空缓缓向前移动，下面美丽的景色一时间尽收眼底。
　　万馨已经忘记了在索道上差点遇难的事情，看到这些美景，顿时拿着照相机连番拍照，心里美滋滋的。
　　看到万馨前凸后翘的身材，王乐不由咽了一口唾沫，既然现在已经发生了关系，那么做什么事都是应该的啊！想到此处，王乐不由分说，顿时靠近了万馨从背后抱住了她。
　　万馨身子一颤，顿时恼道：“快放开我。”
　　王乐抚摸着万馨火热的娇躯，在万馨耳边说道：“在这千米高空做那种事情，你不觉得很刺激吗？”
　　“你是无耻下流的大流氓。”万馨狠狠的斥责开来，现在春药的药力早就减退，万馨虽然心神有点松动，但是也不想让王乐得逞。
　　话语一落，万馨顿时抬脚踩在了王乐的脚上，狠厉道：“再不放手的话，我现在就砸破缆车的窗户跳下去。”
　　听到万馨的话，王乐没有再进行下去，赶紧放开了万馨，坐在了缆车的凳子上。
　　万馨转头看着王乐，一看王乐的裤子上撑起了一个帐篷。
　　万馨脸颊一红，立即转过了头去，不敢再看，心中愤恨莫名，这个小子也不遮挡一下，分明就是想让自己看的，太不要脸了。
　　王乐好像猜到了万馨心中所想，不由说道：“这是男人的生理反应，没什么见不得人的，就如小猫发春一样，都是很正常的。”
　　万馨没有转头斥责道：“你的脑子里面整天就装着那些东西吗？”
　　“那是爱！就是爱！你为什么就不明白呢？”王乐无语道。
　　“什么是爱！灵魂只要相爱就是最崇高的爱，爱与身体根本没有一点瓜葛。”万馨转头大吼道。
　　王乐正好在万馨转头之际，跑到了万馨的身边，一下子抱住了万馨说道：“我抱住你的时候，你有什么感觉？”
　　万馨气愤的挣扎道：“你再这样，我以后再也不理你了。”
　　王乐松开了万馨说道：“身体表达的爱才是最高尚的爱，那是世间最美好的东西，而生命就是这样出来的。”
　　“下流。”万馨娇斥了一声，不过这一刻万馨的脸上虽然带着愤怒，但是却还透露着一抹魅惑。
　　看到万馨脸上春动的模样，王乐一下子靠近了万馨，与万馨亲吻起来。
　　万馨此时已经是浑身发热，在王乐的抚摸下，全身不断的涌动起来。
　　激吻抚摸多时，王乐分开了万馨，说道：“我们开始吧！”
　　万馨则柔柔道：“已经到了尽头了。”
　　王乐向后一看，只见缆车的尽头到了，不由无语道：“为什么就那么快啊！”
　　万馨同样难受的说道：“就是太快了。”
　　万馨此刻早已情动了，但是没想到目的地就到了，激情就这样褪去，着实不好受。但是两个人还是没有办法的下了缆车，而缆车的出口处，许芳和张常在等着他们。
　　许芳看到万馨脸上的潮红还未褪去，等到万馨走到身边之后，许芳在万馨耳边小声问道：“你们不会在缆车上做了那种事吧！”
　　万馨的脸颊一下子红了几分，不由小声说道：“妈，你怎么这样呢！”
　　许芳呵呵笑道：“年轻人做那种事，可是不分场地的啊！”
　　“难道你以前和我爸爸就是不分场地吗？”万馨揽住许芳嘻嘻笑道。
　　听到万馨的话，许芳在万馨的屁股上拍了一下，呵斥道：“说什么呢！有这样说你的父母吗？”
　　万馨摸着被打的屁股，气闷道：“难道就只管你说我，不准我说你吗？”
　　“当然不行了。”许芳斥责道。
　　“这都是什么道理啊！”万馨无语道。
　　王乐和张常跟在两人身后，张常看到许芳和万馨在说悄悄话，一会儿生气，一会发笑，不由对王乐问道：“这对母子在说什么啊！”
　　张常听不到两人的话，王乐却把许芳和万馨两个人的话听在耳里，觉得尤为好笑，但是丈母娘和老婆的话，王乐怎么会告诉其他人呢！
　　王乐没有回答张常的话，而是来到了许芳和万馨两人面前说道：“丈母娘，以后不能再这样对小馨了，女儿也有说父母的权利的，父母不能太专制了。”
　　听到王乐的话，许芳的脸颊顿时变得血红，惊道：“你听到我和小馨的对话了？”
　　王乐呵呵一笑，顿时露出了一副意味深长的笑意。


