 空手道
　　这两个人虽然个子不高，但是走路速度奇快，脚不沾地，一看就是练家子。
　　王乐心情本来就不好，如今有两个人想要打架，王乐当然乐意奉陪，心念及此，马上从藤原惠美身边冲了出去，顿时迎向了两个人。
　　看到王乐极速的冲过来，两个人目光一凝，顿时站在原地，左腿前屈，右腿后曲，双手交叉摆在胸前，保持着攻击和防御的姿势。
　　“空手道。”王乐对任何武功都颇有研究，看到两个人的姿势，就知道这两个人修炼的是什么武功。
　　在快要冲到两人身边的时候，王乐右手一动，随手抄起一把凳子，就向两个人甩了过去。
　　“咔嚓”
　　凳子从王乐的手中飞了出去，向两人迅疾的冲击而去。那两个人却没有躲闪，右脚同时踢出。那实木凳子顿时被两个人强大的脚力踢成了一堆碎片，不过就在两人收脚的同时，王乐已经冲了过去，身子一跳间，双腿顿时分开，向两个人的胯部踢了过去。
　　“啊！”
　　刚才两个人都在踢打凳子，等到凳子破碎后，被凳子的碎片所影响，在加上王乐出神入化的速度，根本没有发现王乐已经冲了过来。
　　这两个人根本没有半点防御，也完全没有防御的时间，自然而然被王乐踢到了胯部。
　　“啊，啊”
　　两声惨叫之后，两个人全都捂住自己的裤裆疼痛难忍的躺在了地上。
　　“哼，灭了你们的根，让你们再也没法繁殖。”王乐心中冷笑的同时，双手一撑地面，身子一个凌空后翻身平稳的落在地上，随后王乐没有停留，顿时向木村良平冲了过去。
　　木村良平脸色淡然，看到王乐冲来不跑不躲，右手一伸抓住一把凳子，也与王乐刚才的手法一样向王乐甩了过去。
　　王乐身子一偏闪避过去，不过让王乐没有想到的是，木村良平在扔凳子的同时，身子也是快速的向王乐冲了过来。
　　在王乐闪避过去之后，木村良平右脚抬起一个侧踢向程真的左腿踢了过去。
　　这一记踢腿就是空手道最有名的侧踢，如果用力的话，绝对能把人的腿踢断，也是空手道里面最狠的一招小扫荡腿。
　　正在躲闪中的王乐再要移动已经不行，身子一跳，顿时躲避过去木村良平的侧踢，整个身子向右边飞掠而去。
　　木村良平实在没有想到王乐能躲过去自己的侧踢，但是看到王乐的身体飞了起来，木村良平向前疾走两步，随之身子瞬间跳起，右腿一下子伸到了与脸部平行，接着向王乐飞掠的身子劈去。
　　这是空手道里面最有名的凌空下劈，如果是一个黑带高手踢到人的脑袋，直接可以把人踢死。
　　虽然现在木村良平是想要踢王乐的腰部，但是就算踢到腰部，王乐的小蛮腰也会废了，不死也变成植物人。
　　不过王乐眼疾手快，身子向地面倒去的同时，伸手顿时抓住了一把凳子，挡在了自己身前。
　　“啪”
　　木村良平的下劈腿一下子落在凳子上，顿时把凳子劈的粉碎，而且右脚脚跟还是带着一股巨大的力量向王乐的身上劈了过去。
　　现在有了一个缓冲期，王乐也丢掉手中破碎的凳子腿，身子向旁边一滚，躲避了过去。
　　“别再打了，别再打了。”藤原惠美眼见再打下去，寿司店就会会被拆了，赶紧跑到了王乐和木村良平的中间阻止道。
　　“支那人，不错的武功啊！”在藤原惠美的阻止下，木村良平没有继续追击王乐，也没有因为王乐把他的手下打了而心中愤怒，语气中还带着欣赏之色。
　　“草泥马的，老子的武功还不用你来评价。”王乐大吼着还要冲上去，藤原惠美却阻止着王乐，不让王乐靠近木村良平。
　　不过这一阻止，藤原惠美的身子完全紧贴在王乐的身上，让王乐感觉到一阵舒服。
　　王乐舒服的同时，也知道如果再打的话，这个店铺或许就会被打的支离破碎，只好罢手了。
　　“哈哈，这就是支那人的素质，哈哈，有趣，有趣。”木村良平大笑道。
　　一句话说的王乐脸颊一红，被岛国人嘲笑没素质，真的有点气人，但是自己也太没有长进了，没有打倒对方就骂人，素质的确低了点。
　　看到王乐已经放弃了打斗，藤原惠美转头对木村良平冷道：“现在可以走了吧！”
　　看到藤原惠美脸上的怒焰，木村良平还是不怒反笑：“我是不会放弃你的，我还会再来的。”
　　接着木村良平对倒在地上的两个人喝道：“都快点起来，该死的，把我的脸都丢光了。”
　　木村良平话语一落，两个被王乐踢到蛋蛋的人捂着胯部，脸上带着难痛苦的神色，艰难的从地上站了起来，愤恨的看着王乐。
　　看到两人没有流血，王乐知道没有把两人的蛋蛋踢碎，心中懊悔不已。
　　两个人起来后，木村良平对藤田惠美潇洒一笑，又赞赏的看了一眼王乐，随之带着两个狗腿子走了出去。
　　木村良平回到卡宴八开门的加长车上，靠在宽敞的座位上，翘起二郎腿，笑意收敛，对两个手下目光阴狠道：“打听那个小子是什么人？如果弃暗投明就给他要的好处，如果不识时务，直接杀掉，与我作对的人，全都要成为死人。”
　　“是。”两个手下单膝下跪跪在了木村良平的身前，恭敬之极。
　　……
　　寿司店因为刚才的打斗，现在是一片狼藉。
　　不过藤原惠美的弟弟藤原军却没有急着收拾烂摊子，顿时走到了王乐的身边惊喜道：“你是武林高手！”
　　“呵呵，没那么夸张，就是有点工夫。”王乐淡然一笑，目光空灵，一时间给人一种深不可测的神秘感。
　　其实王乐在学校的时间不长，别说藤原军不知道王乐有工夫，就是朱国强、李树、王晓亮三人都不知道王乐有功夫，此时三人的六只眼都是大瞪着王乐，眼珠子好像要凸出来，如同看怪物一般看着王乐。
　　看到三人那可怕的眼神，王乐不由惊恐道：“都是什么眼神啊！”
　　猪头朱国强回过神来，赶紧陪着笑意赞叹道：“打的真漂亮，看的眼睛都花了。”
　　“太强了啊！教我武功吧！师傅。”猴子李树尊敬的说道。
　　“真的，收了我们吧！”王晓亮祈求道。
　　安杰现在知道王乐会功夫，心中害怕莫名，想要冰释前嫌，赶紧靠近王乐献媚道：“今天我请客，刚才是个误会，你别介意。”
　　“好说，好说。”王乐嘿嘿一笑，笑的那是没心没肺。
　　就在这时藤原军握住王乐的手用蹩脚的华夏语说道：“大哥，你也教我功夫吧！”
　　藤原军的话语里面夹杂着东北人的口音，听起来不伦不类的，王乐差点笑出来，憋住笑意，王乐顿时扫视着几人说道：“你们都想学武功？”
　　“想。”藤原军、朱国强几个人都是异口同声的回答了一声。
　　几人话语一落，王乐严肃道：“这样吧！你们每天跑十公里，只要坚持一个月，我就收你们。”
　　听到王乐的话，几个人全都耷拉着脸，不敢再说拜师学艺了。
　　这时安杰开口道：“冰冻三尺非一日之寒啊！学武功岂是那么容易学会的，话说，王乐，你的武功练了多少年？”
　　王乐回答道：“从五岁开始就在练习了。”
　　王乐说完后，众人都是唏嘘不已。
　　这时藤田惠美走了过来，伸出右手对程真说道：“刚才你打烂了我的两个凳子，赔钱吧！”
　　“开什么玩笑！”看到藤田惠美玩味的表情，王乐一脸错愕，但是还是惊诧莫名的叫了一声。
　　安杰则开口笑道：“多少钱，我赔了？”
　　藤田惠美妩媚一笑：“我开玩笑的，你们帮了我，我怎么会问你要钱呢！”
　　藤田惠美的模样属于御女型的，更像一个迷死人不偿命的少妇。如果真的是个小媳妇，就算迷人，也是属于美中不足的，现在王乐只喜欢未开垦过的女人，对小媳妇可实在没什么兴趣。想到此处，王乐顿时问道：“你结婚没有？”
　　藤田惠美脸颊微微一红，挑逗道：“怎么了，你对我有意思？”
　　这时安杰赶紧说道：“惠美，我喜欢你，做我的女朋友吧！”
　　真是见缝插针啊！完全就是一个臭流氓，什么狗屁贵族啊！王乐心中对安杰再次狠狠鄙视一番。
　　藤田惠美听到安杰的表白，一点都不生气，反而嘻嘻一笑：“别开玩笑。”
　　安杰急道：“我没开玩笑。”
　　这时藤田军听不下去了，对安杰大怒道：“你不配做我姐姐的男朋友，别打我姐姐的主意。”
　　听到藤田军的话，安杰眼神一黯，再也说不出一句话。
　　看到安杰那失落的眼神，王乐只觉得浑身一阵爽快，有钱人怎么了，贵族怎么了，给你脸你就有脸，不给你脸你什么都没有，不鸟你你又奈何得了谁！虽然不是王乐打了安杰的脸，但是王乐还是觉得十分爽快。
　　这时藤田惠美对藤田军呵斥道：“弟弟，你怎么这样说呢？太伤人了？”
　　“你要我怎么说？”藤田军怒道。
　　“这是我的事情，我自会处理，不用你管。”藤田惠美大吼了一声，不再与王乐几人说话，开始收拾店铺里面的狼藉。
　　这时藤原军对王乐几人说道：“你们是外国语学院的学生吧！”
　　王乐几人赶紧点了点头，腾原军则笑道：“这顿饭我请了，以后常来这里玩啊！我们都留个电话吧！”
　　“当然可以。”本来就没钱，现在吃饭的钱也省了，真是妙啊！而且王乐几人巴不得天天来这里看藤原惠美呢！有这样的同学，简直是一种福气，王乐几个人赶紧把藤原军的电话记在了手机上。
　　既然已经成了朋友，而且人家还请客吃饭，还有什么好说的，王乐几个人赶紧一起帮忙收拾屋子。
　　几个人收拾屋子的同时，王乐靠近藤原惠美，不断的调戏挑逗，一时间惹得藤原惠美阵阵发笑，好不快活。
　　朱国强、安杰几个人看到王乐和藤原惠美情投意合的摸样，只能望伊兴叹，呜呼哀哉。
　　几个人实在看不下去王乐的流氓行为，却也不敢去反对，都害怕王乐会丧心病狂把他们打一顿。几个人不由用眼色示意藤原军阻止王乐对他姐姐做出那般禽兽举动，但是藤原军却好似没有看见一般，一直在低头收拾着东西。


