 美丽的丈母娘
　　看到王乐眼中的笑意，许芳知道这小子的确听到了。但是刚才王乐离自己和万馨有五米远，而且自己和小馨的声音这么小，他是怎么听到的啊？
　　想到自己和小馨的那些话被一个男人听到，就算许芳是一个孩子的妈，已经过了羞涩的年龄了，但是还是羞愧死了，看也不敢再去看王乐一眼。
　　万馨好像看到了许芳害羞的表情，不由对王乐斥责道：“离我们远点。”
　　“好！我一个筋斗云，就是十万八千里。”王乐嘿嘿一笑，顿时离开了万馨。
　　这个小子嘴巴怎么那么能说啊！不过听起来却是那么的好笑好玩，万馨不由咧嘴笑了起来。
　　在景区转悠的时候，王乐看到许芳在躲避自己的眼神，不由靠近许芳说道：“食色性也，没什么害羞的。”
　　许芳问道：“你怎么听我和女儿的对话了？”
　　“告诉你吧！我是顺风耳。”王乐呵呵笑道。
　　许芳笑了笑，没有再说什么，感觉王乐挺有意思，跟这个小子在一起，觉得自己一下子年轻了很多。
　　“你们在说什么？”万馨看着王乐和许芳，感觉这两个人有点问题。
　　王乐笑道：“我跟丈母娘聊天，你吃醋了。”
　　“吃你的醋才怪呢！妈，不要跟他在一起，这个人不是好人。”万馨揽着许芳的手赶紧走到了一边。
　　下午一点，王乐众人在石林风景区简单的逛了一下，随之坐在了车上。
　　万馨现在已经累死了，到了车上就躺在许芳的肩膀上睡了起来。
　　许芳觉得王乐身上肯定有不为人知的秘密，不由对王乐摆了摆手。
　　看到许芳的指示，王乐立即靠近了许芳。说实话，如果万馨不叫许芳为妈的话，没有人会把许芳当成万馨的长辈。
　　无论皮肤、相貌、身材，都与万馨一般无二，如今靠的近了，许芳身上有一股与万馨不同的香味，一嗅之下神清气爽。
　　如果说万馨是一个浑身透着时尚气息的女孩的话，那么许芳身上所具有的就是无与伦比的成熟美，王乐近距离看着许芳不由得痴呆了。
　　看到王乐痴痴的看着自己，许芳觉得王乐这个小子真的太好色了。但是王乐长得实在太秀气了，而且看起来实在太年轻了，女人跟男人一样，到了任何岁数，都喜欢细皮嫩肉的小生。
　　所以许芳也不讨厌王乐，顿时说道：“告诉我，你身上还有什么能力？”
　　听到许芳的话，王乐从愣神中回过神来，不由说道：“还有对付女人的能力很强大。”
　　这个小子在调戏我吗？许芳愣了愣，心头一震，一时间不知道该怎么面对王乐了。
　　靠！这都什么情况啊！她可是咱的丈母娘啊！这都说的什么话啊！王乐发现了不对，赶紧说道：“阿姨，我开玩笑的！你别当真啊！我可是一个德智体美劳全面发展的好人啊！”
　　“咯咯咯。”听到王乐的解释很勉强，许芳不由娇笑了起来。
　　这个许芳对自己有意思吧！看到许芳笑的那么开心，王乐觉得自己都已经把丈母娘的心给偷走了。
　　但是王乐现在可不敢与丈母娘有什么瓜葛，赶紧摆正身子，靠在车座上不敢再靠近许芳了。
　　看到王乐的样子，许芳觉得自己有点放荡了，赶紧停下了笑意，不敢再笑下去了。
　　此时王乐和许芳面对面坐着，王乐不想去看许芳，但是总觉得许芳在看自己，心里面很难受，而许芳也一样，总觉得王乐在瞄他。
　　最后不说许芳怎么样，王乐已经受不了了，不敢再坐在许芳对面的座位上，顿时坐在了万馨的身边。
　　不过这其中发生的暧昧，也只有王乐和许芳两个人知道，睡觉的万馨和开车的张常却一点都不清楚。
　　汽车一路行驶，向丽江行驶而去，途径的道路和每个地方，为了让游客开眼，道路两旁的房屋和建筑全都是造型奇特，一时间形成了一道道美丽的风景线。
　　王乐也没有闲着，对许芳介绍起来，许芳赶紧拿着摄像机对沿途的风景一路摄像拍照，一时间脸上满是笑意。
　　许芳不想让万馨错过这等风景，立即拍醒了身边的万馨。
　　万馨没有睁眼就问道：“怎么了？”
　　“小馨，你看看外面的风景多迷人啊！别睡了。”许芳笑道。
　　万馨抬头看了看自己身边的人，一看竟然是王乐，顿时惊叫道：“你为什么抱着我？”
　　王乐无语道：“是你抱着我才对，你看你口水都流我身上了。”
　　王乐露出鄙夷的神色，赶紧擦干净了被万馨口水弄湿的地方。
　　万馨脸上顿时浮起了两朵火烧云，不由擦了擦自己流口水的嘴巴，发现果真有口水。
　　哎呀！自己是怎么了？在公司里面可是一个女王，一个女神，怎么在这个人面前，自己好像一个白痴一样。
　　万馨心里面对自己非常生气，也睡不着了，顿时随着许芳一起观看着沿途绚丽的风景。
　　王乐看着窗户外的风景悠悠道：“对旅行来说，风景区不是重点，重点的是沿途的风景和人情。”
　　张常赞道：“精辟！现在很多风景区美丽的风景都是人造的，而其实最美得风景就是在你不经意间看到的。”
　　“你们两个很有学问啊！”许芳呵呵笑道。
　　张常解释道：“这都是从我乐哥哪里听来的。”
　　听到张常的话，许芳和万馨顿时看向了王乐，眼中全都带着一丝赞赏。
　　万馨问道：“你什么学校毕业的？”
　　“小学。”王乐回答道。
　　“咯咯咯。”王乐回答完之后，许芳和万馨顿时娇笑了起来。
　　王乐补充道：“人生小学，在人生的道路上，我感觉我永远在上学，小学还没毕业呢。”
　　许芳呵呵笑道：“听你说话蛮有学问的。”
　　万馨则斥道：“你能不能一口气把话说完，装什么深沉啊！”
　　“其实这才是真正的我。”王乐甩了甩头发，高深一笑。
　　“信你才怪。”万馨白了王乐一眼，这小子一看就是一个真正的大灰狼，大流氓！
　　这时张常说道：“其实乐哥表面看似玩世不恭，其实最重情义，上次我小妹生病，家里缺钱，乐哥把他身上的钱都给我了，我很感谢乐哥。”
　　“对了，你小妹没事了吧！”王乐问道。
　　“没事了，不过老惦记着你。”张常嘿嘿笑道。
　　万馨怒道：“肯定是你看上人家的小妹了，所以才这么大方。”
　　王乐苦笑了一声，没有说话，张常却解释道：“我小妹才今年才上小学三年级啊！”
　　“哦，这样啊！”万馨沮丧的说道。
　　王乐呵呵笑道：“思想不能太邪恶，单纯一点比较好。”
　　“你有资格数落我吗？”万馨对王乐大吼道。
　　“有啊！我是你的老公，当然有资格说你了，我看天底下最有资格说你的人就是我了。”王乐嘿嘿笑道。
　　“让你说，我让你说。”万馨一肚子气，顿时在王乐的身上掐捏踢打开来。
　　王乐没有闪避，任凭万馨对自己打闹，一句话不吭。
　　等到万馨停下来之后，王乐嘿嘿笑道：“打是亲，骂是爱。”
　　“你混蛋。”万馨对王乐大骂了一声，再也不理王乐了。
　　这时许芳对身边的万馨说道：“我的女儿可是温文尔雅、知书达理的好孩子啊！怎么现在变成这样顽皮淘气的人了。”
　　“哼，都是被他气的。”万馨怒道。
　　许芳笑道：“一般人能气的了你吗？有一次，王伯伦就在宴席上调戏你，我看你也没有发火啊！”
　　“那是在宴会上啊！我当然要庄重了。”万馨解释道。
　　“爱了就爱了，没什么大不了的，勇敢承认就行了。”王乐嘿嘿笑道。
　　“你给我闭嘴。”万馨对王乐大怒道。
　　现在万馨真的被王乐气的不轻，但是一旦静下来之后，却一点都不生气，现在万馨觉得真的爱上这个小子了。虽然两个人已经发生了那种事，但是万馨还不会承认与王乐的关系，想要做万馨的男朋友，可是要经过连番考验的。
　　昨天的事情只能说是自己一时大意，让这个小子占了便宜。但是现在想想很是不对，感觉昨天肯定是这小子搞鬼，先是扮鬼吓自己，然后在酒里面下药。想到此处，万馨豁然开朗，一时间对王乐这个瘾君子简直恨之入骨了。越想越不多，万馨对张常大喊道：“停车，停车。”
　　许芳和王乐同时问道：“怎么了？”
　　“我要问王乐一点事情，现在停车。”万馨大吼道。
　　张常只好把车停了下来，万馨立即下了车，叉腰指着王乐说道：“你给我下来。”
　　现在还没有到达城镇市区，这条道路上没有什么人，路边大山环绕，崎岖不平，但是风光却非常迷人。
　　王乐不知道万馨要问什么，立即下了车，万馨不想让许芳和张常听到她的问话，顿时说道：“你跟着我。”
　　王乐跟着万馨走到了汽车旁十米处停了下来，万馨逼视着王乐问道：“说吧！在农家乐旅店里面的闹鬼事件，是不是你干的，故意吓我的。”
　　“什么鬼，没有啊！不是我干的。”现在打死王乐也不会承认那件事，而且那也真的不是王乐干的。
　　一切都是猜测，万馨也不确定，听到王乐的话，只好问了下一个问题：“樱桃酒里面是不是放了春药？”
　　“樱桃酒是你要喝的，我都没说拿走去喝。”王乐无语道。


