 修车铺的四大恶人
　　听到王乐的回话，万馨一时间愣在哪里，回想起来，当时的确是自己要拿樱桃酒尝尝味道的，这个的确不怪王乐。
　　闹鬼事件王乐死不承认，万馨也没有什么办法，只好无奈道：“上车。”
　　“什么情况啊！你怎么这样啊！说发脾气就发脾气，说干什么就干什么，咱不是小孩子了好不好。”王乐无语道。
　　万馨转身给了王乐一脚，大怒道：“闭嘴。”
　　重新坐在车上，许芳疑惑道：“你们说什么了？”
　　万馨没有回话，王乐则说道：“甜言蜜语。”
　　许芳呵呵笑道：“女儿啊！有什么不能让你妈听的啊！真小气。”
　　万馨狠狠的婉了王乐一眼，随之对许芳嘟嘴说道：“妈，你想多了。”
　　“砰砰”
　　两声爆炸声响起，汽车轮胎爆了，王乐和张常马上下去看了一眼，发现车子右边的两个轮胎全都爆了。
　　张常哭着脸说道：“只有一个备用轮胎。”
　　王乐没有回话，而是捡起了地上的一枚图钉看了起来，随之一路走去，收走了地上几百枚的图钉。
　　这时万馨对张常说道：“前面有补胎铺啊！快去补胎吧！”
　　张常说道：“不过现在轮胎爆了，我们都得下来推车。”
　　听到张常的话，万馨和许芳这个大小姐和大夫人只好从车上走了下来。
　　苗疆四季如春，但是现在已经是六月份，骄阳似火，下了车之后，爆裂的阳光肆虐的照射在娇滴滴的万馨和许芳的身上，一时间两个受不了太阳的直射，顿时混汗如雨。
　　万馨和许芳受不了毒辣的阳光，全都用手遮着额头说道：“好晒啊！”
　　这时王乐在后面一个人推着车，对万馨和许芳说道：“我一个人就行了，你们上车吧！”
　　“王乐，你别累着了。”许芳并没有走，而去与王乐一起推起车来。
　　但是万馨却拉着许芳说道：“既然他能推，就让他推吧！我们上车。”
　　许芳却没有上车，万馨无奈只好跟着许芳，把车推到了前面的修车铺跟前。
　　车推到后，从修车铺里面走出了一个赤裸着上半身的大胖子，看到轮胎破了，打了一个哈欠，揉着肚子上的大肥肉，说道：“一个轮胎一百。”
　　张常无语道：“抢劫呢！”
　　“靠，不补拉倒。”大胖子说着就向屋里走去。
　　王乐却叫道：“补吧！我们身上有的是钱。”
　　听到王乐的话，大胖子转过头来，对王乐说道：“你们先去屋里休息吧！”
　　王乐一行人在大胖的带领下，走到了一间屋子里面，屋子里面全都是轮胎、汽车的零件，而去到处都是油，就连凳子上都是油，看起来脏兮兮的。
　　大胖子说道：“你们就在这里休息吧！这里有凳子和风扇。”
　　大胖子的目光在万馨和许芳的脸上色色的瞟了一眼，然后出去了。
　　大胖子走后，万馨扫视着屋子，鄙夷道：“这怎么坐啊？”
　　王乐笑道：“坐我身上。”
　　万馨顿时叉腰怒道：“你趴在地上。”
　　王乐则扎起马步对万馨和丈母娘说道：“两位请坐。”
　　看到王乐的马步扎的挺结实，万馨不由分说就坐了上去。
　　许芳可没有坐，也不敢坐，刚才的暧昧已经让许芳不知道怎么面对王乐了，再坐在王乐的身上，那叫什么事啊！
　　这时外面响起了一阵敲打的声音，但是没一会儿，大胖子和三个人却一同走进了屋子。
　　大胖子手中拿着一把扳手，还有两个侏儒手中拿着两把砍刀，三人中间的一个络腮胡的中年人，手中拿着一把猎枪对着王乐几个人。
　　络腮胡端着猎枪，眼睛色迷迷的在万馨和许芳的身上扫视个不停，不由笑道：“好久没有见过这么正点的女人了。”
　　许芳离门口很近，见到这些拿着武器的人进来，顿时向后退去。
　　万馨也吓得不轻，慌忙从王乐身上站了起来，揽住了他的妈妈。
　　这时络腮胡对王乐四人喝道：“别反抗，我绝对不伤害你们。”
　　络腮胡话语一落，两个侏儒，还有大胖子向王乐四个人走了过去。
　　现在许芳和万馨在前，王乐和张常站在后面。
　　许芳一脸惊吓的说道：“你们别过来，别靠近我们，要多少钱，我们都给你。”
　　万馨害怕的同时，对身后站着不动的王乐实在恨到了极致，万馨真没见过这样贪生怕死的男人，简直就是一个十足的胆小鬼。
　　张常则淡然的看着抢劫的四个人，心中没有一点害怕，感觉这四个人点背绝对不能怨社会！抢劫王乐，真是打着灯笼上茅房，找屎（死）啊！张常不仅不害怕，还在祈祷这四个人受伤可以轻一点。
　　就在两个侏儒，还有大胖子快要靠近万馨和许芳的时候，王乐双手一动，手中十枚图钉顿时飞了出去，一下子扎了大胖子和侏儒一脸，三个人顿时痛叫起来。
　　而叫的最大声的是拿着枪的络腮胡了，现在眼睛上面有两个图钉，此时鲜血直流，疼的络腮胡顿时扔掉了手中的猎枪，双手捂住了疼痛的眼睛，络腮胡此时撕心裂肺的喊叫着，那凄厉的声音实在是叫人听着难受。
　　这时王乐一把把惊呆在原地的万馨和许芳拉到身后，随之三脚把大胖子和两个侏儒踢到在地，三个人再次发出了几声痛叫。
　　就在这时，络腮胡想到了什么，顿时摸索着捡起了手中的猎枪，然后依靠直觉把枪筒指向了王乐几个人。
　　就在络腮胡想要扣动扳机的时候，再次发出了一声大叫，手中的猎枪也一下子掉在了地上。
　　现在屋子里面，除了惨叫声，就是万馨和许芳两个人一脸惊恐的目光。
　　王乐则对张常说道：“你带我的老婆和丈母娘出去，我料理一下后事。”
　　万馨惊恐道：“你要杀了他们？”
　　王乐说道：“怎么可能呢？我可是好人啊！可不会轻易杀人的，这可是鲜活的生命啊！”
　　许芳不愿看到这么惨烈的场面，不由分说带着万馨走了出去，而张常紧随其后保护着两个人。
　　三人出去后，王乐对地上的四个人吼道：“别叫了！再叫一声，我就废掉你们一只手。”
　　王乐吼完之后，四个人顿时低吟起来，不敢再大喊大叫了。
　　看到四个人还算听话，王乐顿时沉声说道：“抢劫的时候早就该遇到这种事了吧！”
　　紧接着王乐对大胖子和侏儒三人说道：“你们三个站起来。”
　　大胖子艰难的站了起来，低头看着王乐，心中恐惧莫名，感觉眼前的不是人，而是一个恶魔。
　　王乐扫视着三人说道：“我问什么，你们说什么？如果欺瞒我，我立刻送你们下地狱。”
　　听到王乐的话，三人赶紧点了点头。
　　王乐则对大胖子说道：“叫什么名字，家住哪里？”
　　大胖子赶紧回答了一声，不敢有丝毫隐瞒。
　　王乐听完后，接着说道：“手机交给我。”
　　大胖子把手机交给了王乐，随之说道：“你父亲和母亲的电话？”
　　“不能打啊！我在家里犯了抢劫罪现在是个逃犯，家里的电话一直在监听着。”大胖子求道。
　　“除了抢劫罪，一路逃跑又犯了什么罪？”王乐喝问道。
　　“偷了人家的衣服，进了一个工厂，然后有点害怕一路跑到了这里，就被我大哥收留了。”大胖子说话的时候，看向了地上倒着的络腮胡。
　　王乐没有继续问下去，随后又问了两个侏儒，两个侏儒也把他们犯的罪行说了出来，两个人犯得是猥。亵罪，因为没有女朋友，找不到女人，也没有钱去找小姐，所以两个人就整天猥亵同村的小女孩，但是只是猥亵而已，没有对那些小女孩实施强暴。
　　王乐听完之后，眉头不由一皱，随之对地上躺着的络腮胡问道：“大哥，你犯得罪好像不轻吧！”
　　“要杀要剐随便，别跟我废话。”络腮胡怒声说道。
　　“听这口气，你是杀人放火无恶不作啊！”王乐说道。
　　“谁说我杀人放火，我就是抢劫和强暴女人，我可没有杀过人放过火。”络腮胡大怒道。
　　“叫什么名字？”王乐问道。
　　“你有种就杀了我。”络腮胡躺在地上，眼睛也看不见，疼的要死，真的想要一死了之了。
　　王乐走到络腮胡身边，右腿抬起，顿时踏在了络腮胡的胳膊上。
　　络腮胡痛叫一声，差点晕过去。
　　王乐说道：“你说了，就不用再受惩罚了。”
　　络腮胡马上说出了自己的名字，王乐听到后，没有再问下去，而是拨打了王雪娇的电话。
　　电话接通后，王乐用撒娇的口气说道：“雪娇姐，你给我查一下这四个人都是犯了什么罪，我现在抓住他们了。”
　　王雪娇没有耽搁，立即给王乐查询了一边，随后告诉了王乐。
　　王乐听完后，顿时问道：“雪娇姐，那天你怎么不辞而别了？”
　　“嘟嘟嘟”
　　王乐话语一脸，王雪娇就挂断了电话。
　　王乐苦笑了一下，随之对四人说道：“念你们没有犯过大错，我就放过你们了。”
　　“谢谢大哥，谢谢大哥。”大胖子和侏儒连番感谢道。
　　这时万馨恶狠狠的冲了进来，对王乐大怒道：“这些人罪不至死，也死有余辜！你竟然放了他们，你还是人吗？”
　　万馨说完后，就立即拨打了报警电话，把情况说明了一番。
　　王乐没有揽着，大胖子和侏儒现在想跑啊！这些人可不想去吃牢饭啊！但是有王乐这样的武林高手在这里，这些人根本就不敢跑。


