 流血事件
　　王乐则没有看大胖子几个人，反而对万馨嘿嘿笑道：“老婆，咱俩想的一样。”
　　看到王乐的嬉皮笑脸，听到王乐占便宜的话，万馨就非常生气，而且刚才万馨还听到王乐口中所说的王雪娇，不由喝问道：“雪娇是谁？”
　　“我的师姐。”王乐回答道。
　　“你们什么关系？”万馨问道。
　　“没什么关系啊！关键现在还没有发生什么关系。”王乐非常郁闷的说道。
　　看到王乐转头与万馨一起聊了起来，大胖子和侏儒一对视，三人眼中顿时露出了一丝狠厉的光芒。
　　三个人不由分说，捡起身边的武器就冲向了王乐。
　　“卧槽！”
　　王乐转身之际，一个后旋踢踢了过去，顿时把三人踢到在地。
　　这个姿势好看中带着漂亮，漂亮中带着风骚，简直拉风到了极点。
　　万馨顿时看的一阵欢喜，而且惊呆在了原地。
　　王乐这边打倒三人之后，顿时在三人的身上狠狠的踩了几脚，随之皱眉问道：“为什么就是不听话呢？”
　　大胖子和侏儒现在真是后悔莫及啊！真想吃几瓶后悔药了，现在浑身都快被打散架了。
　　“为什么呢？”王乐一边吻，一边朝三人的身上招呼而去，不多时就把三个人打的奄奄一息，最后才算罢休。
　　万馨还没有出去，此刻站在门口的位置一脸迷茫的看着王乐。
　　王乐则靠近了万馨，笑道：“喜欢吗？”
　　“喜欢你个大头鬼。”万馨一脸晕红，顿时怒斥了一句。
　　“咔嚓”
　　就在这时，子弹上膛的声音响了起来，王乐听到后，顿时转头向声音来源看去，只见络腮胡手中拿着一把枪，盲目的指向了万馨。
　　为了吸引火力，王乐开口喝道：“草泥马，快点放下枪。”
　　“嘭”
　　王乐话语一落，络腮胡根据声音来源改变了指向，顷刻间按动了扳机。
　　王乐身子一偏，但是却没有闪避过去，胳膊还是中了枪，不过子弹却没有留在体内，而是从胳膊上擦肩而过，但是就算如此，也是一串鲜血从王乐的T恤中流了出来。
　　“砰砰砰”
　　又是三声枪响，王乐早就躲到了一旁，手中捡起了汽车上的大号螺丝，顿时甩了出去。
　　“啊”
　　螺丝打到了络腮胡持枪的手，络腮胡顿时大叫了一声，丢下了手中的枪。
　　而王乐三步跑到了络腮胡的身边，一脚踢皮球一般踢在了络腮胡的头上，直接把络腮胡踢晕了过去。
　　万馨知道王乐是故意大叫吸引火力的，心中对王乐感激不已，顿时关心的问道：“你没事吧！”
　　“死不了。”王乐笑道。
　　万馨斥责道：“死了活该。”
　　虽然说是这样说，但是万馨还是掀开了王乐的T恤，查看了一下伤势，看到血流不止，万馨急切的问道：“怎么办？”
　　“没事，流流更健康啊！你们女孩子每个月不是总有那么几次啊！”王乐嘿嘿笑道。
　　都中了枪了，王乐还在开玩笑，万馨真是哭笑不得，对王乐即感激又讨厌，百种滋味浮在心头，真是说不清道不明了，不由白了王乐一眼，娇斥道：“流氓。”
　　张常和许芳听到枪响，马上来到了屋子里面，看到两个人打情骂俏的样子，许芳实在受不了了，顿时说道：“快点上医院啊！还在罗嗦什么啊！”
　　张常却笑道：“这可不是罗嗦，这是夫妻增进感情的方式。”
　　王乐对张常竖起了大拇指说道：“张常，你真懂我。”
　　万馨则对王乐和张常说道：“既然这样，你们两个结婚吧！”
　　张常苦笑道：“我倒是想，但是乐哥却没这个爱好啊！”
　　这时王乐说道：“哎呀，子弹贯穿了我胳膊上的大动脉，压住了我的感官神经，我现在失血过多，心律不齐，有点头晕。”
　　看到王乐摇摇欲坠，快要倒在地上，万馨赶紧揽住了王乐，使劲的架着王乐的身子，问道：“你没事吧！”
　　许芳也赶快来到了王乐的身边，架起了王乐的半边身子，对万馨说道：“快把王乐扶到车上，马上去医院。”
　　就这样，王乐被两个人架到了车上。不过到了车上之后，王乐则一下子好了，从包里拿出了一条干净的毛巾立刻给自己的胳膊包扎了一下。
　　看到王乐动作迅速，不像生命垂危的样子，万馨怒道：“你根本就没事。”
　　“我只是说我有点头晕而已，谁说我有事了。”王乐嘿嘿笑道。
　　“你找死。”万馨一下子跳到了车上，与王乐打作了一团。
　　许芳在一边看不下去，脸红耳赤的走到了一边。
　　王乐这边却把万馨一把揽入怀里，身子也躺在了车座上，而如此一来，万馨则趴在了王乐的身上。
　　看着压在自己身上的万馨，王乐呵呵说道：“看得出来，你很在意我。”
　　“你放开我。”万馨大怒道。
　　“是你压在我身上啊，你应该放开我才对！”王乐一脸坏笑，还是不松开万馨的手，而万馨的身子在王乐的身上来回扭摆起来，想要挣脱出去，这样一来，摩擦到了王乐的下面，王乐的下面顿时立了起来。
　　感受到王乐下面有了反应，万馨一张变得一阵血红，而浑身也是变得燥热起来。
　　两个人眼神悠悠，彼此看着对方，顿时一股春意弥漫在了车中。
　　不过就在这时，警笛声响了起来，王乐立刻放开了万馨，万馨也仓皇的从王乐的身上爬了起来，赶紧下了车，看到身上衣衫不整，万馨赶紧开始收拾身上凌乱的衣服。
　　两个民警看到车上走下来一个衣衫凌乱的女子，感觉车上的就是犯罪分子，顿时拿着枪跑到了车边，指着王乐说道：“不许动，手放在头上。”
　　王乐无辜道：“警察大哥，报警的人是我的老婆，歹徒在屋子里面。”
　　两个警察立即看向了万馨，眼中露出询问的目光。
　　万馨不知道该说什么了，脸颊红的都要滴出血来了，但是在两人询问的目光中，只好低头说道：“他不是歹徒，歹徒在屋子里面。”
　　现在两个民警知道这两个人是在玩耍，不由露出了微笑，这时一个警察说道：“对不起啊，是个误会！”
　　“没事！”王乐呵呵笑道。
　　万馨真的呆不下去了，顿时走到了许芳的身边，把小头埋在了许芳的怀里，再也太不起来了。
　　许芳摸着万馨的头发说道：“害羞什么啊！昨晚上你就已经是个女人了，不是女孩子了。”
　　万馨痛苦的说道：“可是那不是我自愿的。”
　　“啊，难道是他强迫你的？”许芳大惊道。
　　“也不是。”万馨不想让自己的母亲责怪王乐，顿时解释道。
　　许芳不明白了，问道：“到底怎么回事？”
　　万馨解释不清楚了，越描越黑了，不由“呜呜呜”的假哭起来。
　　许芳拍着万馨的后背，呵呵笑道：“你看见王乐扔在那四个抢劫犯脸上的图钉没有？”
　　“看见了，怎么了？”万馨抬头露出不解的神色，不知道她妈妈为什么问她这样的问题。
　　“你知道他是从哪里弄来的图钉吗？”许芳问道。
　　“不知道啊！他可能是从地上捡的吧！车子爆胎之后，他就下车了，然后在远处的地方捡着什么东西。”万馨思索道。
　　“王乐早就知道这家修车铺是黑店，早就防备着呢！看似吊儿郎当，其实心里想的事多着呢！”许芳悠悠的说道。
　　“可恶，明知道这里是黑店，还不告诉我们，可能是想着在我们面前表现还说不定呢！”万馨狠狠的说道。
　　“呵呵！跟你说了，你会怎么办？是不是进入店铺都不敢进啊？”许芳接着说道：“不告诉你，王乐是不想打草惊蛇，告诉你之后，如果歹徒发现我们知道他们要图谋不轨，一旦惊动那些人，我们会更加危险。”
　　“妈妈，你怎么净给王乐说好话啊！好像他做什么事都是对的。”万馨无语道。
　　许芳笑道：“人家真的不错我才说的，我也希望你嫁一个好男人啊！”
　　“好个屁！我看他就是一个流氓，一个无赖。”万馨愤恨道。
　　“你以前说话可不是这样的啊！现在怎么变成这样了。”许芳斥责道。
　　“哎呀，看见王乐就变成这样了。”万馨心中无语，也不知道怎么回事，跟着王乐，说话越来越粗俗了。
　　这时王乐和张常，帮助几个民警，已经把犯罪分子拉到了车上。
　　民警还要让王乐和张常协助调查，王乐则说道：“这些人有其他罪，到了警局，就可以调查出来，我们就不必去了，再说我们没有什么损失。”
　　“你身上的枪伤不是损失吗？”一个民警问道。
　　“没事的，只是擦伤而已，我们去丽江的医院包扎一下就好了。”王乐笑道。
　　“枪伤进医院很麻烦，我们给你开个证明吧！”警察立即上车给王乐开了一张证明，而且还与丽江的警察局联系了一下，一切搞定后，警察们带着犯人走了。
　　现在轮胎也没有补好，虽说这修理铺是个黑铺子，但是却也有新轮胎和各种内带。
　　无论做什么，都要投资本钱的，什么都没有让人一看就是一个黑店，那谁还上当啊！
　　凶徒也是人，也有逻辑也有思维的，都不是傻子。


