 蚂蚱青蛙
　　王乐什么都会干，上至打架斗殴，下至修理换胎，顿时与张常一起忙活了起来。
　　许芳和万馨两个人站在旁边一直关注着王乐，这时许芳对万馨小声说道：“看见没有！王乐可是全能啊！什么都会做，有这样的老公，你以后可会很省心的。”
　　其实万馨一时间也对王乐刮目相看，不可否认，这两天下来，万馨对王乐的好感是与日剧增。
　　虽然万馨不明不白的与王乐发生了那种事，但是现在万馨却一点都不恼怒，反而觉得这就是命运，这就是天意，万馨知道已经不知不觉中爱上王乐了。
　　但是这也未免太快了，所以万馨知道不能轻易的把心中的喜欢告诉王乐，还要好好考研一下王乐。
　　没有多久，轮胎修好了，众人再次乘坐汽车，向丽江行驶而去。
　　在夕阳西下的时候，众人来到了丽江古都，不过现在众人都没有欣赏风景的心思，因为王乐受了伤，现在要去医院包扎治疗。
　　不过只是擦伤，抹点酒精消毒包扎一下就可以了。
　　等到包扎完毕后，万馨非常担心王乐，顿时询问会不会感染之类的事情。
　　医生的回答就是只是皮外伤，没有伤及内脏和骨骼，根本没有一点事。
　　医生走后，王乐活动了一下胳膊说道：“没事的，现在一拳可以打倒一头牛。”
　　看到王乐嬉皮笑脸的样子，万馨苦笑道：“你都受伤了，能不能正经一点。”
　　王乐收起笑意，说道：“本来就没一点事啊。”
　　“小屁孩。”万馨撇嘴道。
　　这时许芳说道：“好的，累了一天了，吃饭休息。”
　　王乐笑道：“咱们去吃最地道的菜肴，去住最地道的酒店。”
　　不多时，王乐一行人来到了一个路边摊，王乐和张常坐在无人的座位上对木讷的万馨和许芳说道：“快坐啊！不要客气。”
　　万馨和许芳一脸痴呆的坐了下来，万馨顿时郁闷道：“这就是最地道的菜肴的饭店。”
　　“是啊！”王乐呵呵笑道。
　　万馨真的快要郁闷死了，就算不是什么大款，咱也选择一个稍微好点的馆子吧！看到身边人来人往，人声鼎沸，而且有的大汉没有一点讲究，上身也不穿衣服就在这里走来走去，搞的好像黑社会一样，万馨在这里实在是很不舒服。
　　看到万馨脸上难受的表情，王乐靠近万馨说道：“我在这里，你还怕什么啊！天塌下来，我给你顶着。”
　　听到王乐的话，万馨心中觉得非常踏实，但是还是白了王乐一眼，不给王乐什么好脸色。
　　就在这时，三个光着身子的人来到王乐身边献媚道：“乐哥，今天来了。”
　　“嗯，带着我老婆和丈母娘来这里转转。”王乐继续说道：“最近没搞什么事吧！”
　　“搞什么啊！可不敢了，而且我们都在做正经生意了，现在赚的流油呢！”一个胖子顿时回答道。
　　“对啊！做正经事照样赚钱啊！也不用等着警察抓。”
　　“今天吃什么，全免了，也算是给你接风洗尘了。”胖子笑道。
　　“不用，不用。”王乐推辞道。
　　“用的，用的。”胖子说完后带着两个人离开了。
　　胖子离开后，有几个人从此经过，看到王乐之后，马上过来打招呼，一个个说话的时候都是一脸恭敬，看起来就好像小弟对大哥说话一样。
　　连续十几个人打招呼之后，万馨看着王乐冷道：“我知道你为什么不怕了，你就是这里的大哥，还有什么好怕的。”
　　“什么大哥啊！就是有几个兄弟而已。”王乐呵呵笑道。
　　这个人就是一个人渣，所以才有这些人渣一样的兄弟，万馨心中恶狠狠的想到。
　　王乐也没让万馨和许芳点菜，只是和张常点了一些菜。
　　没有多久，一道道菜肴被服务员端到了桌子上。
　　万馨皱眉看着一盘油炸蝗虫说道：“这就是你说的美味佳肴。”
　　“是啊！蝗虫可是跟人一样，吃小麦长大的，营养特别丰富。”王乐解释道。
　　“那这些青蛙呢？这可是益虫啊！”万馨询问道。
　　“现在青蛙也可以饲养的了，不过没有野生的好吃，但是味道还不错。”王乐夹了一只小青蛙就放在了嘴里吃了起来。
　　这时张常边吃边说道：“吃吧！都很香的，去其他地方吃不到这些美味的。”
　　万馨和许芳看到两人吃了起来，也没有多说话，顿时吃了起来。
　　两人吃了一只蝗虫和青蛙，觉得确实不错，味道独特，而且第一次吃感觉特别新鲜。
　　王乐和张常最喜欢吃的是一道黑黑的肉片一样的东西，现在差不多都吃完了。
　　看到两人吃的那么香，万馨赶紧给许芳和自己夹了一块，吃了之后，唇齿留香，而且肉很有劲道，味道鲜美。
　　黑肉片所剩不多，万馨顿时说道：“再来一盘这个菜吧！”
　　许芳问道：“这是什么肉？”
　　“牛鞭。”王乐呵呵笑道。
　　“噗”
　　万馨和许芳听到王乐的话，恶心的把刚才的东西都吐出来了。吐过之后，万馨和许芳两个人愤恨的看着王乐，露出杀人一般的眼神。
　　王乐笑道：“这个很补的啊！不仅对男人很有效，对女人也是一样。”
　　许芳怒道：“以形补形，补男人哪里，补女人哪里？”
　　“手指啊！胳膊啊！吃了之后，会让胳膊更加修长，手指更加纤细。”王乐嘿嘿笑道。
　　万馨恼怒道：“你为什么不先说一下那是什么菜？你故意的吧！”
　　“你又没问，我说什么啊！”王乐接着说道：“这有什么啊！鸡屁股都能吃，这个为什么不能吃呢！”
　　这时一盆白汤端了上来，王乐赶紧对万馨和许芳说道：“快来尝尝吧！这是蛇羹，蛇是从西双版纳的丛林中找到的，都很美味的。”
　　许芳和万馨冷冷的白了王乐一眼，也不再理会王乐，用勺子舀了一些汤就喝了起来。
　　不可否认，就算是牛鞭那样的东西也很美味，不用说其他的汤菜了，一道比一道独特。
　　如果不是跟着王乐，万馨和许芳知道绝对吃不到这些东西，但是两个人表面上却没有对王乐露出任何好脸色。
　　许芳现在真的非常生气，没有想到自己的女儿女婿竟敢让自己吃牛鞭，这也太不尊敬丈母娘了。
　　本来对王乐有了一些好感，但是现在这些好感也消失的七七八八了。
　　万馨倒没有什么生气，觉得王乐说的非常对，世界上有什么不能吃的啊！既然大家都可以吃，那就都可以吃了。而且这些菜肴非常美味，万馨也是吃了一个痛快。
　　吃完饭后，众人坐在车上，张常驾驶汽车，王乐带路，不多时到了丽江古镇里面的老式建筑跟前停下了车。
　　王乐打开车门下了车说道：“下车吧！这里是我师傅朋友的家，我一般不会带别人来的。”
　　玩耍了一天，许芳和万馨也是特别疲累，而万馨昨天晚上都没有睡好觉，现在更累，听到王乐的话，也不计较了。
　　王乐拍响了红色的大门，没有多久，一个女孩子的声音响了起来，对外面喊道：“谁啊？”
　　“我。”王乐大叫道。
　　房门顷刻间打了开来，一个穿着白色旗袍的扎着两个辫子的姑娘出现在门口，看到王乐之后，顿时冲向了王乐。
　　王乐往后面退缩了几步，制止道：“兰兰，你干什么？”
　　“乐哥哥，你怎么了，以前你可是很喜欢抱我的啊！”叫做“兰兰”的妹子说道。
　　“以前你还小，我当然喜欢抱你了。怎么一年没见，你就长这么高了？”王乐说着话，一双眼睛在兰兰的身上审视着，发现兰兰妹子发育的真不错。
　　就在这时，一个长发及腰的女人出现在了门口，对门口的王乐吼道：“我说过不让你再来，你为什么就不听呢？”
　　“媚姨，今天来看你来了。”王乐对屋子里面的女人呵呵一笑。
　　媚姨姓兰，叫做兰媚，兰兰就叫做兰兰，名字和姓一样。王乐不知道兰媚与王泰什么关系，反正王乐每次来这里，王泰就会交代来这里看看。
　　兰媚知道王乐是王泰的徒弟，所以对王乐非常反感，本来以为王乐不会再来了，但是现在这个小子又来了，而且这小子还把自己的女儿迷的神魂颠倒的，见不到王乐就非常想念，真是让兰媚快要气死了。
　　这时兰兰揽住了王乐的胳膊，脸上挂着浓重的爱意。
　　许芳和万馨在身边看着，脸上顿时露出一丝冷色，好像要释放冰冻魔法，把王乐冻死。
　　外面有女人，也不需要在自己面前炫耀吧！万馨尤为恼怒，现在真的快要忍不住要发火了。
　　王乐被兰兰揽住也无可奈何，顿时对兰媚说道：“媚姨，今天我带着我的丈母娘和老婆来到这里了，不想住酒店，想住在你这里，我们给钱的。”
　　“哦，这两位那个是你的老婆。”兰媚看着许芳和万馨说道。
　　万馨怒道：“你别听他瞎说，没有人是她的老婆。”
　　紧接着万馨对许芳说道：“妈，我们走吧！我们自己找地方住。”
　　既然王乐承认了万馨是他的老婆，许芳心中也不生气了，顿时对门口的兰媚说道：“你好。”
　　“你好，既然这样快请进吧！”兰媚对许芳淡淡一笑，这是女人间尊敬的笑意。
　　兰兰却早就松开了王乐的胳膊，冷眼看着王乐，愤恨道：“乐哥哥，你为什么这样对我？你不是说喜欢我吗？为什么和其他人结婚了。”
　　王乐解释道：“喜欢分很多意思的，我一直拿你当妹妹看的，哥哥喜欢妹妹就如你妈妈喜欢你是一样的。”
　　“我恨你。”兰兰眼中流下了眼泪，随之向房中疯跑而去。
　　兰兰走后，兰媚也没有管她，顿时摆手邀请许芳进屋。
　　许芳带着万馨走入了一个院子中，院子里面挂着一排灯笼，在加上古色古香的建筑，顿时让人有一种穿越到古代的错觉。
　　走入一个院子之后，进入一个园门，再次走入一个院子，院子很大，是一个四合院，中间是一个小花园，一阵花香弥漫在院子里面，顿时润人心脾。
　　许芳笑道：“这都是你种植的吧！”
　　“嗯，没事在家就种种花草，反正没什么事。”兰媚笑着回答道。
　　王乐说道：“因为这里环境好，所以才带你们来这里，而且这座房屋已经有五百多年的历史了，住在这里，就好像回到了古代一样，如果不是这个原因，我才不会带你们来这里的，跟着我，你们总会有意想不到的收获。”


