 兰媚和兰兰
　　这时兰兰在房屋二楼的楼道上对王乐喊道。“王乐，你上来一下。”
　　“好的。”王乐答应了一声，向兰兰走去。
　　老实说，一年没有来过这里，兰兰真的是女大十八变，越变越好看了，身材越来越丰满，脸蛋也越来越漂亮了。再说王乐一直当兰兰是妹妹，妹妹有事，当然要去了。
　　就在王乐准备上楼的时候，兰媚和许芳同时呵斥道：“不准去。”
　　听到两个人的话，王乐顿时停住了脚步，只好对兰兰说道：“兰兰，我等下上去找你啊！”
　　万馨心中尤为生气，真的没有想到王乐根本没把自己放在眼里，那个女孩子让他上去就上去，是不是让他做什么，他都会答应啊！此刻万馨心中酸溜溜的，好像吃了几坛子醋一样。
　　这时兰媚对楼上的兰兰喊道：“乖女儿，早点睡觉，明天我们还要去卖刺绣呢！”
　　“啪”
　　兰兰把一个白色的茶杯差点摔在了王乐的身边，茶杯破碎，顿时发出了一阵清脆的响声。
　　兰媚就要呵斥兰兰的时候，兰兰已经钻到了屋子里面去了。
　　兰媚转过头来，对许芳和万馨歉意的说道：“让你见笑了。”
　　“孩子都是这样的，我家女儿也一样，经常气我。”许芳微微一笑道。
　　兰媚说道：“喜欢喝茶吗？我煮点茶，我们一起聊聊。”
　　“好啊！感觉跟你很投缘啊！好像我们以前认识一样。”许芳呵呵笑道。
　　兰媚也是微微一笑：“我也觉得我们不是第一次见面。”
　　万馨则靠在许芳肩膀上说道：“妈，我好累了，我要去睡觉了。”
　　兰媚顿时对王乐说道：“给你老婆安排到西厢吧！”
　　“哦，西厢记，好啊，好啊！”王乐呵呵笑道。
　　万馨脸颊一红道：“我要和我妈妈住在一起。”
　　兰媚笑道：“西厢是我的客房，专门为客人准备的，里面有很多房间。”
　　万馨脸颊更红了，感觉自己想多了。
　　王乐则笑道：“思想不纯洁了。”
　　“滚。”万馨对王乐大喝道。
　　万馨实在是瞌睡的不得了，顿时让王乐带着他去了客房，而张常也是有些疲累，也跟着王乐来到了西厢的客房之内，西厢在另一个院子，院子里面有一个枣树，房子是两层建筑，一派古色古香。
　　来到西厢之后，王乐对万馨问道：“你要住一楼还是二楼。”
　　“住二楼，二楼空气新鲜，风景好。”万馨回道。
　　听到万馨的话，王乐让张常在一楼随便挑选一件房间休息，随后带着万馨到了二楼。
　　这里没有什么灯光，不过王乐打开手机照明，上楼梯的时候，一个白色的东西顿时从楼梯下面冲了下来，吓得万馨差点从楼梯上滚下去。
　　不过有王乐在身边，怎么可能让万馨受伤。
　　在万馨就要跌倒的时候，王乐立即抱住了万馨，说道：“是只猫啊！别怕，有我在，没人会伤害你的。”
　　万馨对王乐还很生气，立即推开了王乐，但是万馨脚步却没有站稳，顿时向后倒去。
　　王乐看到后，再次抱住了万馨，而这次拉的时候用力的点，两个人的身子完全贴在了一起。
　　王乐没有与万馨分开，而是紧紧的抱着万馨说道：“今天在缆车上我们可是没有做完啊！现在是不是继续啊！”
　　感受到王乐身上的男人味道，听到王乐在耳边的话，万馨已经心猿意马了，但是仅有的理智告诉万馨，不能再让王乐得逞了，一定不能够。
　　坚定了一番心神，万馨使劲推开了王乐，然后向楼梯上快速走去。
　　王乐心中苦笑不已，跟着万馨来到了二楼之上。
　　门锁上都挂着钥匙，王乐打开一扇门，随之打开屋子里面的灯说道：“这些都是客房，都一样的，想住在那一间就行。”
　　“嗯。”万馨点了点头，然后到达第二扇门边打开了房门，打开屋子里面的灯，万馨朝里面看了一眼。
　　这时王乐紧挨着万馨说道：“其实住在哪里不重要，重要的是跟谁在一起住啊。”
　　“滚，我不想看见你。”万馨对王乐大喝道。
　　听到万馨的话，王乐只好无奈道：“那你早点休息。”
　　话语一落，王乐就转身向楼下走去。
　　就在这时，兰兰的声音在院子里面响了起来：“乐哥哥，我来看你来了。”
　　“嗯，我马上下去。”王乐对兰兰招了招手，向下跑去。
　　万馨心中恼怒，顿时对王乐叫道：“王乐，房间里面这么乱，你给我整理一下。”
　　王乐顿时停在了原地，只好转身来到了万馨所在的屋里，房间整洁不已，而且经常打扫，一尘不染。看到此处，王乐顿时说道：“这么干净整洁，你让我打扫什么啊！”
　　“你再给我好好打扫一遍，你看看这里有灰。”万馨擦了一下窗台，手上顿时沾了一些灰尘。
　　王乐知道万馨为什么这样，肯定是吃醋了，想到此处，王乐一脸贱笑，向万馨靠近而去。
　　万馨脸颊一红，躲避开来，叫道：“你干什么？”
　　“呵呵，不是我想干什么，重要的是你想干什么？”王乐嘿嘿一笑，脸上满是淫荡。
　　万馨脸颊变得通红一片，羞恼道：“让你整理房间，你快点整理房间。”
　　王乐则靠近万馨说道：“我会把你整理的舒舒服服的。”
　　就在这时，门口出现了兰兰的身影，兰兰看着王乐和万馨脸红道：“哥哥，你们在干什么？”
　　王乐转头看着门外的兰兰，笑道：“我们夫妻俩想做一些该做的事情。”
　　兰兰则大怒道：“哥哥，你以前可是喜欢与我做哪些事的啊！”
　　万馨听到兰兰的话之后，一脚伸出在王乐的腿上踢了一脚，怒喝道：“滚出去，跟你的妹妹一起做吧！”
　　王乐解释道：“你想多了，我们可是很纯洁的啊！以前玩的只不过是过家家而已。”
　　万馨却不想听王乐的解释，痛斥道：“快滚。”
　　这时兰兰走到了屋子里面，对万馨凶狠的说道：“哥哥，他这样对你，你不生气吗？我替你打她吧！”
　　王乐赶紧把兰兰拉了出去，接着转头对万馨说道：“小馨，你休息吧！这房间不需要打扫，很干净的。”
　　王乐说完之后，立即拉着兰兰走了。
　　看到空荡荡的门口，万馨的心中着实不是滋味，自己最宝贵的一次交给了王乐，现在王乐又带着她的小妹去玩了，这让万馨实在是难以接受，一时间呼吸都快窒息了。
　　此刻的万馨感觉天已经塌了，世界末日已经降临到了人间，世间的美好完全消失不见了，只有痛苦弥漫在人间，这样想着，万馨伤心的躺在了床上，不想再去想任何事，顿时闭上了眼睛，想要立刻沉睡过去。但是万馨却怎么都睡不着，脑子里全是王乐的身影。
　　“呵呵。”万馨苦笑了两声，顿时直起了身子，眼中带着无限的惆怅。
　　王乐这边与兰兰来到了楼下的枣树下面，枣树下面有石桌石凳，两个人坐在石凳上闲聊起来。
　　本来王乐与兰兰坐在对面，但是兰兰却非要坐在王乐的身边，还靠在了王乐的肩膀上。
　　王乐无奈之下，只好揽住了兰兰，看着怀中的兰兰，王乐真的觉得兰兰变化太大了，这要是在街上，估计一眼肯定认不出来呢。
　　王乐打破沉默问道：“兰兰，今年十六岁，已经上高中了吧！”
　　“嗯，是的啊！已经初中毕业了，我已经考取了丽江镇的重点高中了。”兰兰笑嘻嘻回答道，再次躺在王乐怀中，兰兰说不出的开心和高兴，好像回到了过去一样。
　　“一年不见，你的变化怎么这么大啊！都吃什么了。”王乐笑着问道。
　　“你不是告诉我丰胸增高的秘方吗？我整天试呢！效果很不错啊！现在你摸摸。”兰兰嬉笑着抓住了王乐的手向她的胸部上放了过去。
　　“你们在干什么呢？”万馨站在楼道上，对枣树下的两个人大吼道。
　　王乐正好不知道怎么办呢，听到万馨的话，顿时与兰兰分了开来，赶紧对万馨说道：“小馨，我们在聊天呢！”
　　万馨怒道：“你给我上来。”
　　这时兰兰拉住王乐的手说道：“乐哥哥，你经常不来，来了就很快就会走，今天晚上我们好好聊聊行吗？人家可是很想你的啊！”
　　王乐笑道：“我知道啊！其实哥哥也很想你。”
　　听到两个人暧昧的话，万馨心中快要气死了，顿时大叫道：“你上来不上来。”
　　王乐知道万馨肯定非常生气，而且已经吃了很多醋了，再吃下去估计会吃出病了，王乐不敢再与兰兰交谈下去，顿时对兰兰说道：“兰兰，可是哥哥有老婆了，我们不能像以前那样了，得保持距离的，不然你嫂子会很生气的。”
　　王乐解释了一番，立即上了楼，走到了万馨的身边，直接把一脸恼怒的万馨抱了起来，然后抱到了房间里面，随后扔在了床上。
　　万馨一脸娇红，不断的挣扎起来，怒道：“你不要碰我。”
　　王乐可不管那么多了，明明喜欢自己，却非要装作讨厌自己的样子，王乐现在真受不了了，而且为了自己身上的邪气早点从体内清理出去，王乐需要立即和万馨办事。
　　就在王乐去关门的时候，兰兰却跑了上来，走到了屋子里面，关上了房门。
　　王乐无语道：“兰兰，我和老婆要休息，你不能在这里啊！”
　　兰兰却说道：“没事的啊！以前我也是你的老婆啊！既然都是老婆，都可以住在一起啊！”


