 两个女人
　　不仅万馨要发疯了，王乐也快要疯了，王乐实在没有想到兰兰的身材和脸蛋变化了不少，而她的脸皮也变得那么厚。
　　此刻兰兰也不走了，坐在了屋子里面的凳子上，对万馨说道：“你好，我们应该认识一下吧！我叫兰兰。”
　　兰兰长得苗条可人，尤其是那小脸蛋看起来特别可爱，这样的女孩子，任谁也不会去讨厌。虽然兰兰与王乐有点瓜葛，但是万馨却一点都不讨厌兰兰。听到兰兰的话，万馨顿时笑道：“我叫万馨。”
　　王乐不明白万馨为什么不对兰兰发火，刚才那醋劲都哪里去了啊！不由问道：“你不吃醋了？”
　　“现在你可以滚了。”万馨指着门口对王乐大喝道。
　　“什么啊！你们两个都不认识，能说什么啊！我可是你的老公，兰兰的哥哥啊！让我走，还有天理吗？”王乐不满道。
　　这时兰兰说道：“其实我也想跟你老婆说几句话，你出去吧，哥哥。”
　　“怎么这样啊！”王乐郁闷不已，但是在两个人的注视下，王乐只好走了出去，不过王乐可没有离开，而是站在门口趴在门上偷听起来。
　　屋子里面，万馨与兰兰四目相对。
　　兰兰真的太可爱了，万馨越看越喜欢，顿时招手笑道：“妹妹，坐在我身边。”
　　兰兰听话的走到了万馨的身边坐了下来，审视着万馨说道：“你很漂亮。”
　　“你也很漂亮啊！”万馨嘻嘻一笑顿时伸手捏了一下兰兰的脸蛋。
　　“可是乐哥哥是我的，不是你的，你要把她还给我。”兰兰郑重其事的说道。
　　那个小子有什么好的？竟然让这么小的妹妹那么喜欢！万馨心中不悦，但是却没有发火，眼珠子一转问道：“王乐有什么好的，说来听听？”
　　“他太好了，我从来没有见过这么好的男孩子，隔壁王大叔家的姐姐被人欺负，他就去帮忙打走了那些人，我出门被几个男孩子调戏，乐哥狠狠的揍了他们一顿，有人在古城收保护费与警察勾结，乐哥把那些警察和混混全部摆平了。张大婶家的孩子发高烧，到了医院都治不了，乐哥知道后，自己去买了一些药，张大婶家的孩子吃了之后就马上好了。”
　　兰兰说起来没完没了，眼中满是对王乐的憧憬，而万馨却也听得不亦乐乎。
　　听完之后，万馨说道：“最后那帮警察和混混都怎么样了？”
　　“他们最后都很崇拜乐哥，要拜乐哥为师，但是乐哥哥却没有收他们，而他们都很尊敬乐哥哥，现在也改邪归正了，而且乐哥哥让他们做什么，他们就做什么。”兰兰回答道。
　　听到兰兰的话，万馨想起来在吃饭的时候，一个个人跟王乐打招呼，原来是这样啊！万馨顿时痛斥道：“这个小子是明着收小弟呢！看起来特别善良，其实心里特别坏呢。”
　　“我不准你这么说我的乐哥哥。”兰兰大叫道。
　　“呃”万馨被吓得一愣，随之说道：“你不要被他的表面现象误导了。”
　　兰兰嚷道：“既然你这么讨厌乐哥哥，那你不要做乐哥哥的老婆。”
　　“呃”听到兰兰的话，万馨再次愣了，回过神来，不由叫道：“你以为我想啊，但是我们两个已经那样了。”
　　说到“那样”两个字的时候，万馨脸上红晕升起，声音小的不得了。
　　“那样了？”兰兰不明白的问道。
　　万馨皱眉说道：“哎呀，你一个小孩子问那么多做什么啊！”
　　“你不说我也知道，哼。”兰兰白了万馨一眼，一副生气的样子，随之继续说道：“其实我跟乐哥也做过了。”
　　“啊！”万馨一脸震惊，心中顿时大骂王乐不是一个东西，是一个十足的大混蛋，这么小的孩子都糟蹋真不是人，这一刻，王乐在万馨的心里就是一个十足的禽兽，应该是禽兽不如。
　　简直不是东西啊！自己竟然跟一个这样的人发生那种关系，现在万馨心中难受不已，有种不想活的冲动，想去死了。
　　“好吧！乐哥哥给你了，你拿去吧！我从今以后再也不会见他。”万馨恼怒的说道。
　　“你说的是真的？”听到万馨的话，兰兰美滋滋的问道。
　　“当然了。”万馨点头说道。
　　兰兰笑道：“谢谢你了，不过其实你也不用太在意你们已经那个了，乐哥哥或许是不经意间给你发生那个了，根本就不会是有意的了。”
　　“你怎么知道的？”万馨震惊道。
　　“哎呀，好羞羞啊！其实那天我也是不经意间给乐哥哥的嘴碰到一起了。”兰兰脸上一红，顿时捂住脸颊羞涩的说道。
　　“啊！你们两个就是接吻了。”万馨无语道。
　　“是啊！不过乐哥哥说我很坏，夺走了他的初吻，要我负责呢！我当时开心坏了，肯定要负责的啊！好了，不说了，以后你不要再理乐哥哥了，我去找他了。”兰兰一脸笑意的说道。
　　“等等。”看到兰兰要走，万馨顿时喊道。
　　“还有什么事？”兰兰问道。
　　“我刚才的话收回了，其实你的乐哥哥已经是我的人了，你没有机会了。”万馨严肃的说道。
　　“为什么，你这个人怎么出尔反尔呢？你还是不是人啊！”兰兰眼中泪水密布，说完这句话之后，顿时流了出来。
　　万馨被兰兰骂的脸颊大红，不由低头说道：“你说的发生那个，与我的发生那个不一样的。”
　　“怎么不一样？都不是接吻吗？”兰兰呵斥道。
　　“哎呀，跟你这个小女孩说不清楚。”万馨说完之后觉得好笑，顿时忍不住哈哈笑了起来。
　　“我不管，你反正说过不再理我的乐哥哥了，你不能说话不算数。”兰兰痛斥了一声，现在一滴滴眼泪顺着脸颊向下流去，瞬间哭成了一个泪人儿。
　　万馨看的一阵揪心，马上走到了兰兰的身边，安慰道：“别哭了，小妹妹，乐哥哥其实也没有那么好，世界上的男人多得是的。”
　　“既然多得是，你为什么不去找其他的男人？”兰兰气愤的问道。
　　被兰兰这么一说，万馨不知道该怎么回答了，一时间愣在哪里，思索片刻后说道：“其实我和你乐哥哥已经发生过那种关系了。”
　　“到底什么关系啊？”兰兰惊问道。
　　万馨一脸无奈，只好趴在兰兰身边把事情说了一个大概。
　　兰兰听得一脸晕红，不由斥道：“你，是你教坏乐哥哥的。”
　　“我……。”跟这个小女孩真的没法交谈，万馨不由捂住额头说道：“好了，时间不早了，你去休息吧！”
　　“我要跟乐哥哥一起睡，我要做他的女人。”兰兰大吼了一声，随之向外走去。
　　“你，你怎么这样啊！”万馨拉住兰兰的手，大怒道。
　　“我那样了，你放开我，再不放开我，我就动手了。”兰兰脸色狠历道。
　　万馨真的要疯掉了，本来还想试探王乐，但是现在还出现了一个第三者，现在万馨又不想放弃王乐，也不想让王乐知道她的心。看到兰兰一脸狠色，万馨只好放开了兰兰的手。
　　兰兰狠狠看了一眼万馨，顿时走到门边打开了房门。
　　王乐在兰兰走到门边的时候已经下了楼了，那速度简直神乎其技。
　　兰兰走出去之后，立即去寻找王乐，但是怎么都找不到，也不知道王乐去哪里了。
　　万馨被兰兰搞的心里很是不舒服，脑子里面一时间全是王乐的身影和音容笑貌，心中不想去想，但是偏偏却非要去想，真的是难受的不得了。
　　躺在床上非常疲累，但是怎么都睡不着，万馨真的快疯了，顿时从床上坐了起来，大叫道：“王乐，我恨你。”
　　就在这时，房门被人打开，王乐的身影出现在了门口，说道：“想我了。”
　　看到王乐的嬉皮笑脸，万馨心中不知道该高兴还是愤怒，不由一脸红晕，斥道：“你刚才去哪里了？”
　　“我没去哪里啊！我就在隔壁呢！睡了一会儿，听到你的话就醒了，过来看看你。”王乐说着已经关上了房门，走到了床边，与万馨对视起来。
　　万馨驱赶道：“你走吧！我要休息。”
　　“两个人在一起休息是最美好的事情啊！”王乐嘻嘻笑道。
　　还不等万馨反应过来，王乐已经脱掉鞋子上了床，躺在了万馨的身边了。
　　万馨有气无力的推着王乐说道：“你快走。”
　　王乐一下子把万馨揽入怀里说道：“明明喜欢我，为什么就不承认呢！”
　　“我不喜欢你。”万馨小声叫道。
　　“还骗我吗？”王乐深情的看着万馨，然后脸颊一伸，顷刻间就贴在了万馨的脸上，随之与万馨激吻起来。
　　万馨现在虽然有点被动，但是接吻的时候却异常主动，香舌与王乐的舌头一阵搅动，觉得美妙至极。
　　王乐早就知道万馨已经心猿意马了，激吻中王乐的双手大动，在万馨的身上摸索不停。
　　不多时，万馨就被摸的浑身发热火急火燎的，口中不断发出一声声嘤咛声。
　　到了这个地步，已经无需用语言描述，所谓情到深处爱意浓。
　　不多时，两个人衣衫尽褪紧紧的抱在一起，刹那间已经进入到了美丽的爱河中，越陷越深，无法自拔了。


