 两个醋坛子
　　不知道过了多久，王乐和万馨才分了开来，王乐问道：“今天下面不疼了吧！”
　　万馨白了王乐一眼，嘤咛道：“都是你害的。”
　　“呵呵。”王乐笑了笑，不知道该说些什么。
　　这时房门敲响，万馨的母亲许芳喊道：“小馨，你在这里吗？”
　　听到许芳的话，万馨眉头紧皱，不知道该说些什么，顿时狠狠看着王乐。
　　王乐看到万馨眼中的怒意，不由朝门外说道：“岳母，我和万馨在屋里面玩呢！”
　　听到王乐的话，许芳问道：“你们在玩什么呢？”
　　万馨心中羞愧欲死了，顿时伸出右手食指和中指一下子变成钳子在王乐的腰上掐了起来。
　　王乐顿时大吼道：“岳母，万馨要谋杀亲夫了。”
　　“呵呵，你们玩吧！”许芳忍不住在外面笑了起来。
　　这时兰媚的声音响了起来，对许芳说道：“你去别的房间住吧！”
　　“好的。”许芳回答了一声。
　　两个人的脚步声远去之后，万馨看着王乐羞恼道：“我的名声都被你搞臭了。”
　　“没臭啊！还很香啊！”王乐呵呵一笑，双手顿时在万馨饱满的胸部上揉捏开来，一时间摸得万馨一脸潮红，而王乐下面的宝贝也在此刻翘了起来。
　　“你出去。”万馨抓住王乐的手，不想让王乐再碰她。
　　但是这个时候，王乐岂能让万馨如意，顿时翻身把万馨压在了身下，深情道：“再来一次吧！”
　　“你下去。”万馨无力的推着王乐，但是那副欲说还羞的神情已经出卖了她了。
　　这一夜，王乐和万馨一夜未睡，做着男女间该做的事情，真可以说是如胶似漆。
　　第二天天亮时，王乐和万馨还是没有合眼，两个人身上和心中的激情都未褪去。
　　两个人身上满是汗水，但是却一点都不嫌热。
　　万馨躺在王乐的怀中悠悠道：“你觉得你配得上我吗？”
　　“你看不起我吗？”王乐大惊道。
　　“哎呀，人家可是千金小姐，你算什么？”万馨娇斥道。
　　王乐郑重道：“我会让你过上公主般的生活。”
　　“我本来就是公主好不好！”万馨盯着王乐，郁闷道。
　　这时房门敲响，许芳在门外喊道：“小馨该起床了，王乐还在吗？”
　　万馨还没有回话，王乐则开口说道：“在，我昨晚没走。”
　　“哦，那你们还能起来吗？”许芳问道。
　　“当然能啊！我们现在精神好着呢！”王乐笑道。
　　万馨真的羞愧欲死了，一张脸变得红的滴血，心中一怒，顿时咬住了王乐的胸部。
　　王乐忍着疼痛说道：“你饿了吗？要吃肉吗？”
　　万馨狠狠的咬了一会儿才放了开来，不由白了王乐一眼，然后拿起自己的衣服穿了起来。
　　王乐看了看胸前已经渗血的牙印，顿时道：“这是爱的印记，你在我身上留一个，我也要在你身上留一个。”
　　“啊！你还是男人吗？”万馨心中害怕，赶紧跳下床去。
　　王乐笑道：“疼你还来不及呢！我怎么会咬你。”
　　万馨心中一片温暖，但是还是白了王乐一眼，紧接着穿上衣服与王乐一起走了出去。
　　许芳一直在外面等待着，万馨打开门看到许芳的笑脸，一张脸顿时变得通红。
　　许芳看到自己的宝贝女儿羞羞的样子，不由娇嗔道：“怎么了？不敢见人了。”
　　“哎呀，妈妈，你怎么这样说人家呢！”万馨不敢与许芳对视，顿时冲到了许芳的跟前，把小头埋在了许芳的怀里。
　　王乐走了出来，对许芳说道：“今天我们好好在古镇转转，感受一下古镇的气息。”
　　这时兰兰的声音在下面响了起来：“乐哥哥，早饭做好了，我妈叫你们去吃饭。”
　　王乐带着老婆和丈母娘，走下了楼梯，这时张常也从房中走了出来，顿时对王乐笑道：“昨天晚上的声音很大啊！吵得我都睡不着了。”
　　“那是你没有睡意。”王乐呵呵笑道。
　　听到两个人打趣的话，万馨本来已经变白的脸颊再次红了几分，不由跟上王乐，在王乐的腿上踢了几脚。
　　兰兰看到万馨踢打王乐，不由站在王乐身边，叉腰对万馨吼道：“你为什么踢我乐哥哥？”
　　自己的家事还需要别人来管吗？虽然兰兰非常可爱，但是万馨也忍不住了，发火道：“你管得着吗？这是我和王乐之间的事情，用不着你来管。”
　　“乐哥哥是我的老公，我当然要管。”兰兰狠历道。
　　“他是我的老公，你不要痴心妄想了。”万馨大怒道。
　　听到万馨的话，兰兰急得一时间哭了起来，指着万馨说道：“乐哥哥不会喜欢你的。”
　　许芳实在听不下去了，不由对王乐呵斥道：“小乐，你就不会说句话吗？”
　　王乐顿时说道：“我给兰兰说几句话，你们先去吃饭吧！”
　　王乐说完之后，顿时拉着兰兰的手跑出了院子。
　　“你们去干什么？”万馨看着王乐的背影，大喊道。
　　张常羡慕道：“乐哥到了哪里都是万人迷。”
　　许芳叹了一口气，对万馨宽慰道：“出色的男人都是会受到女孩子的追捧的，其实这也是好事。”
　　“妈妈，你怎么老站在他那一边啊！到底谁才是你的孩子啊！”万馨不满道。
　　许芳笑道：“当然是你了，不过万事不能太较真，要往好的方面想才对。”
　　“可是他们去哪里了啊！”万馨说着向外走去去寻找王乐和兰兰去了。
　　王乐这边，把兰兰带到了杂货房里面，看着兰兰已经哭成了一个泪人儿，王乐顿时对兰兰说道：“兰兰，我说过，哭了可不好看了，哥哥会很讨厌的啊！”
　　听到王乐的话，兰兰顿时停止了哭泣，赶紧擦掉了脸上的眼泪，但是那眼眶却是红红的，不由伤心的说道：“乐哥哥，你说等我长大了会娶我过门的，但是你现在已经有老婆了，那我怎么办？”
　　没有想到一句戏言被兰兰当真了，不过看到兰兰现在就这么清秀可人，一看就是一个美人胚子，长大了还了得啊！王乐心思坏坏，不由说道：“我当然会娶你过门啊！我可不会食言的。”
　　“那你现在已经有老婆了还怎么娶我过门，你是不是要脚踏两只船？”兰兰恶狠狠的问道。
　　“不是啊！其实我现在与万馨只是逢场作戏而已，不是真的啊！里面有难言之隐啊！”王乐表情痛苦的说道。
　　“呵呵，我就知道哥哥不会骗我的。”兰兰顿时嘻嘻笑了起来，一笑百媚生，顿时让王乐看得痴了。
　　看到王乐痴呆的看着自己，兰兰一点也不羞涩，顿时靠近了王乐，把小身子骨一下子埋在了王乐的怀中，小头再也抬不起来了。
　　王乐心中一叹，长得帅有时候真是一件错事了，双手一伸，顿时抱紧了兰兰。
　　这时兰兰抬头凝视着王乐的脸颊说道：“昨天我听说你跟万馨姐姐已经做了那种事了？”
　　“那种？”王乐不解的问道。
　　“哎呀，乐哥哥，你真坏。”兰兰撅嘴说道。
　　王乐嘿嘿笑道：“你要和哥哥做那种事吗？”
　　“你想和我做吗？”兰兰问道。
　　是个男人不能不想这种事啊！但是兰兰还小还不是做那种事的时候。眼珠子一转，王乐赶紧回道：“不想，我可是一个正直的人。”
　　就在这时，万馨的声音在外面的院子里面响了起来，完全是在咆哮：“王乐，你跟兰兰在什么地方？你快出来”
　　听到万馨的话，王乐对兰兰说道：“现在我出去，你等一下再出去好不好！”
　　“嗯。”兰兰回答了一声，但是眼中却闪耀着狡黠的光芒。
　　就在王乐转身的时候，兰兰大喊道：“乐哥哥，别离开我啊！”
　　听到兰兰的大喊声，王乐的身上全都是汗啊！没有想到兰兰小小年纪就变得这样奸诈了。
　　就在王乐不知道怎么办的时候，房门顿时被万馨打开了，看到王乐和兰兰在房间里面，万馨指着王乐，吼道：“你们在这里干什么？”
　　感觉好像被抓奸了一样，但是王乐却笑着说道：“我跟兰兰妹子说两句话啊！别生气，气大了可是会伤身的。”
　　“王乐，你跟你的妹妹好去吧！以后别理我。”万馨真的快要被气死了，本来已经把王乐当成了她的男人了，结果王乐却不知检点，现在就发生了这件事，这让万馨真的不能原谅。万馨说完后，就跑了出去。
　　王乐却没有去追，而是转身对兰兰说道：“你为什么要说那样的话？”
　　“我就想让姐姐知难而退。”兰兰解释道。
　　王乐知道都是自己的错，也没有怪罪兰兰，顿时说道：“走吧！去吃饭吧！”
　　王乐带着兰兰来到了东院里面，此时兰媚、许芳、张常、万馨已经坐在了饭桌边但是都没有吃饭，全都在安慰着哭泣不止的万馨。
　　王乐和兰兰回来后，兰媚顿时对兰兰斥责道：“你给我过来。”
　　兰兰怕怕的走到了兰媚的身边，兰媚恼怒的问道：“你刚才跟王乐干什么去了？”
　　“我们在杂物房说话呢！”兰兰回答道。
　　“说什么了？”兰媚接着问道。
　　“乐哥哥说他有老婆了，不让我再喜欢她了。”兰兰哭泣着说道。
　　听到兰兰的话，王乐才呼出了一口气，感觉兰兰聪明的不得了，知道什么时候该说什么，什么时候不该说什么。


