 丽江古都
　　兰媚撇了王乐一眼，顿时对兰兰说道：“坐下吃饭。”
　　这时万馨停止了流泪问道：“我去的时候，你让你哥哥再抱着你，那是怎么回事？”
　　“我故意气你的，不行吗？”兰兰撅嘴说道。
　　兰媚叹了一口气，顿时说道：“现在事情都明白了，吃饭吧！”
　　早饭是家常便饭，小米加南瓜，南瓜已经煮碎，喝起来香甜不已。再加上泉菜和黄菜研制而成的腌菜，一顿早饭也是别有风味。
　　许芳喝着汤吃着菜，大赞道：“兰妹子的家常菜做的很好啊！”
　　兰媚笑道：“没有钱，当然吃这样的菜了。”
　　这时王乐说道：“媚姨，我不明白，你为什么不问我师傅要钱呢？他可是有很多钱的啊！”
　　“别在我面前提你的师傅。”兰媚大声呵斥道。
　　这时许芳惊道：“原来你就是高人王泰的……。”
　　话说到一半，看到兰媚眼中的怒意，许芳没有说下去，赶紧闭上了嘴巴。
　　这时兰兰抬头对兰媚问道：“王泰是谁？”
　　“别多嘴，快点吃饭。”兰媚呵斥道。
　　接下来，饭桌上一阵寂静，兰媚的脸黑的跟包公差不多，此时已经没有人再说话了，也不敢说话了。
　　早饭吃完后，兰媚收拾饭碗，脸颊还是黑的不轻。
　　为了不招惹兰媚，王乐带着众人立即离开了兰媚家，而兰兰也跟着王乐，一刻不离。
　　看到兰兰跟着王乐，万馨心中就很不舒服，但是万馨也没法驱赶，在人家家里住宿吃饭，也不能对人家大不敬啊！此刻万馨只能带着一脸苦涩，默默忍受着。
　　王乐也没有驱赶兰兰，现在兰兰初中毕业，已经放假了没事做，而且兰兰在这里土生土长，比王乐知道的可多的多，也算是一个地道的导游了。
　　古镇古色古香，走在铺着鹅卵石的小道上，看着附近挂着锦旗招牌古式风味的店铺还有古式的建筑，顿时让人感觉身在古代。
　　王乐边走边说道：“我感觉就好像古代的秀才。”
　　万馨笑了笑就要说话，兰兰却在王乐身边说道：“那我就是才女。”
　　“呵呵。”王乐嘿嘿一笑，觉得一年不见，兰兰更加能说会道了。
　　这两个人是故意在自己面前秀恩爱的吗？万馨恶狠狠的看着两人，浑身不舒服，真想一巴掌把两人拍死。
　　王乐没有理会万馨，也没有看见万馨的死鱼眼，而是看着身边穿着旗袍的兰兰说道：“兰兰，你这么小怎么喜欢穿旗袍啊！”
　　“不好看吗？”兰兰说着在王乐面前转了一圈，展露了一下青涩而圆润的身材。
　　王乐“啧啧”赞道：“太美了，只是感觉你这么小穿着旗袍与年龄不符。”
　　“其实人家一直在等你回来呢！如果穿的不好，你回来不喜欢我怎么办啊！”兰兰解释道。
　　真是一年不见刮目相看啊！王乐的脸上挂着灿烂的笑意，不知道该说什么好了。
　　许芳早就看到女儿万馨脸上的不耐烦了，感觉王乐真的太不检点了，吃着碗里的看着锅里的，真的太不像话了。许芳可不想看见自己的女儿伤心，不由对王乐说道：“小乐，你到底有没有把我女儿放在眼里。”
　　听到丈母娘许芳的话，王乐立即回道：“岳母，看你说的，我与小馨早就是老夫老妻了，怎么会不放在眼里呢？”
　　许芳怒道：“你跟兰兰打情骂俏算什么？我告诉你，我女儿可是公主，我的掌上明珠，有多少人追求，我女儿可看不上呢！你倒好，现在得了便宜就朝三暮四是不是？”
　　王乐赶紧陪笑道：“你女儿在你眼里是掌上明珠，在我眼里可是我的命根子。”
　　听到王乐的话，许芳心中鄙夷，感觉王乐有时候说好文绉绉的，有时候简直粗俗到了极点，顿时狠狠的怒视着王乐。
　　万馨却忍不住“扑哧”一下笑了起来，笑的那叫一个灿烂啊！
　　看到万馨开心的大笑起来，许芳也放下了恼怒，感觉自己的女儿真是喜欢上王乐这个小子了，情人眼里出西施，现在估计万馨看王乐哪里都是美的。
　　这时王乐靠近万馨说道：“老婆大人，你是我的小苹果，怎么爱你都不嫌多。”
　　“咿呀”听到王乐这么直白的情话，而且还是现在最流行的歌曲的歌词，万馨顿时羞涩的叫了一声，脸颊一下子变得红彤彤的，羞涩的不行了。
　　许芳摇头一笑，感觉这个王乐真是太滑头了，什么话都能说出口，脸皮不是一般的厚，但是女儿喜欢，许芳也只能无奈一叹。
　　这时兰兰靠近王乐问道：“那我是什么？”
　　“呃”这个兰兰是故意在万馨面前表现自己的存在啊！王乐楞了楞，随之看着天空说道：“你不是人。”
　　“哥哥怎么骂我？”兰兰恼怒道。
　　“你是一副美丽的画。”王乐嘿嘿笑道。
　　听到王乐话中有话，兰兰顿时嘻嘻一笑，心里面美滋滋的。
　　听到王乐对兰兰的评价这么高，万馨心中非常不舒服，不由对身边的王乐说道：“你别站在我身边，去跟着你的画吧！”
　　哎！女人的醋怎么那么多啊！王乐心中一叹，赶紧对万馨说道：“其实你是一件无价的艺术品，比一幅画可价值连城呢！”
　　听到王乐的话，万馨心中的怒意顿时消失不见，但是还是白了王乐一眼：“油嘴滑舌。”
　　“啊，你想要接吻吗？”王乐惊问道。
　　“你要死了。”万馨一脸羞红，顿时拉着许芳向前快速走去。
　　张常在王乐身边竖起了大拇指，赞叹道：“乐哥，小弟真的佩服你到了五体投地的地步了。”
　　“那现在还不趴在地上？”王乐问道。
　　“好！”听到王乐的话，张常顿时扑到在地，张常当过兵，所以倒地的时候，手臂先着地，所以不会弄伤身体。
　　这时兰兰靠近王乐说道：“哥哥，你真坏！”
　　“我怎么了？”王乐问道。
　　“你太会说话了，搞的人家的心都砰砰直跳呢！”兰兰貌似生气的说道。
　　一年不见，王乐发现兰兰太会说话了，而且还会讨男孩子开心了，真是一个好妹子啊！王乐笑了笑，顿时拉住兰兰的手追到了万馨和许芳两人。
　　此刻万馨站在了一个买帽子的小摊跟前，把一个白色的圆帽戴在了头上，顿时对来到的王乐问道：“好看吗？”
　　“不好看！”王乐摇了摇头。
　　老板却说道：“姑娘，你别听她瞎说，你美丽动人，带什么都好看。”
　　老板话语一落，万馨对王乐撇了撇嘴，一副生气的样子。
　　王乐补充道：“其实任何东西在你身上都是在亵渎你。”
　　听到王乐的话，万馨一脸笑意，顿时对老板问道：“多少钱？”
　　“八十。”老板说道。
　　万馨觉得好看，立即拿出了小包里面的钱包。
　　王乐却伸手制止道：“我来付钱。”
　　说完后，王乐掏出了100块钱递给了老板。
　　找了钱之后，王乐与万馨一帮人一起向前走去。
　　这时张常说道：“乐哥，你明明知道这些商家在坑人，为什么却没有揭穿呢？以前可不是这样的啊！”
　　王乐呵呵笑道：“花钱买高兴，只要老婆开心就行了。”
　　听到王乐的话，万馨的心跟吃了一罐蜜一般甜丝丝的，不由笑着问道：“旅游区的东西都很坑人吗？”
　　王乐说道：“大部分都是这样，任何人都会觉得旅游的人肯定都是有钱人，所以都喜欢坑游客的钱，这在任何地方都不是什么秘密了，但是还是有游客会被骗，被坑，不过出来玩就是寻开心的，只要不被坑的太惨，都还是会接受的。”
　　“那我以后不敢在旅游区买东西了。”万馨皱眉说道。
　　“没事，喜欢买什么照样买什么，只要你喜欢，我被坑死都愿意。”王乐嘿嘿笑道。
　　王乐的每句话都是那么的好听，让万馨心中舒服不已，脸上不由挂起了甜蜜的笑意。
　　……
　　一天下来，王乐带着众人把丽江古都最美丽的风景区转了个七七八八。
　　万馨和许芳对丽江古都也留下了深刻的印象，不可否认，这个有着百年或者千年印记的古都所传递给人的价值是不可限量的。
　　回到兰兰的家，万馨和许芳坐在椅子上，全都看着相机，不断的发出阵阵笑意。
　　王乐凑近两人，看到自己与万馨的一张照片，不由说道：“这张不错，可以当成结婚照了。”
　　万馨一脸晕红，顿时斥道：“我说过要嫁给你了吗？”
　　“你不嫁给我，我还不要了。”王乐撇嘴道。
　　“你想死啊。”万馨顿时站了起来，伸出拳头向王乐打去。
　　王乐顿时闪避开来，万馨却一阵追逐打闹，两个人的打闹声一时间让兰兰家的整个大院变得欢快不已。
　　这时饭菜做好，兰媚和兰兰，还有许芳、张常已经坐在了座位上。
　　王乐和万馨也停止了打闹，坐在了座位上。
　　一边吃饭，王乐一边说道：“媚姨，我们明天就要走了，你算一下钱吧！有多少算多少。”
　　兰媚说道：“你以为我是看你的脸面才让你们入住的吗？我是因为许芳姐姐才让你们住的，反正在这里挺冷清的，你们来了也给这里增加了不少人气，不要钱了。”


