 女人哭吧哭吧不是罪
　　“那怎么行呢！”王乐说着从口袋里面拿出了一张银行卡放在了桌子上，说道：“这些钱我想肯定抵得上这里的房费，你拿着吧！”
　　看到这张银行卡，万馨想起来在丽江游玩的时候，王乐跑到了银行里面，当时万馨以为王乐去取钱，没想到是去办银行卡啊！想到王乐做事井井有条，万馨对王乐的喜爱又多了几分。
　　兰媚知道银行卡里面肯定有很多钱，所以摇头说道：“把银行卡拿走，我不会要的。”
　　“就知道你会这么说！但是你还要养活兰兰，你又没有经济收入，怎么养啊！还是拿着吧！”王乐劝道。
　　“我说不拿就不拿，快拿走，不然的话，现在你就出去。”兰媚怒道。
　　王乐无奈只好把银行卡装在了口袋里面，也不再说话了。
　　吃完饭后，万馨和许芳都很疲累，都回去休息了。
　　王乐和张常也回到了西厢，王乐本来想要去找万馨，但是兰兰却来了。
　　王乐躺在床上，兰兰坐在了床边的凳子上说道：“乐哥哥，你这一走，再来的话又不知道什么时候吧！”
　　“主要是因为太忙了，不然的话，现在飞机汽车多的是，去哪里也是分分钟的事情。”王乐笑道。
　　兰兰嘟嘴说道：“人家看不见你，就好像失了魂一样，怎么办啊！我担心会影响学业呢！咋办啊！”
　　听到兰兰的话，王乐呵呵笑道：“兰兰，你的嘴怎么变得这么甜了啊！搞的你哥哥都不好意思了。”
　　这时兰兰脸颊一红，顿时坐在了床边，对王乐说道：“乐哥哥，你知道人家的心意的。”
　　王乐笑道：“我不知道。”
　　这时兰兰一下子趴在了王乐的身上，把小头埋在了王乐的怀里说道：“乐哥哥，你怎么那么坏啊！”
　　到底是谁坏了？感受到兰兰略显青涩的身子，王乐一阵唏嘘感叹，一年不见，这发育的真是有规模啊！
　　而且此时兰兰穿着旗袍，坐在床上，及膝的旗袍一下子变得更短了一些，露出了白皙的大腿，这一切，让王乐有点心猿意马了，不敢多想，王乐立即把兰兰从身上推了起来，然后拿出银行卡说道：“这个你留着。”
　　“我娘说不要，我不敢拿。”兰兰摆手说道。
　　王乐说道：“就算我给你买的嫁妆行了吧！”
　　听到王乐的话，兰兰嘻嘻一笑道：“乐哥哥，这是聘礼吗？”
　　看来这妹子喜欢自己喜欢的不轻啊！王乐心中一暖，不由说道：“也算是吧！”
　　王乐话语一落，兰兰就伸手把王乐手中的银行卡抢了过去，看了几眼，随后瞥眼说道：“里面有多少钱？”
　　“五十万。”王乐回道。
　　“啊！这么多？”兰兰心中一惊，差点把银行卡扔掉在地上。
　　兰兰还不知道王泰的事情，现在兰兰已经大了，早晚要知道他的亲生父亲是谁？想到此处，王乐问道：“兰兰，想知道你的亲生父亲是谁吗？”
　　“你知道是谁？”兰兰惊问道。
　　“我知道，是我的师傅。”王乐回道。
　　“你确定？”兰兰狐疑的问道。
　　听到兰兰的话，王乐真的不敢肯定了，关键兰媚和王泰在一起的时候，王乐根本没看见过，思索片刻后说道：“我现在跟我师傅打个电话，问问他，你是不是他的女儿就是了！”
　　王乐说完后，顿时拨通了电话，没多久，王泰就接通了电话问道：“好徒弟，现在什么情况了？”
　　“一切尽在掌握之中。”王乐呵呵笑道。
　　“那就好！抓紧时间啊！”王泰叮嘱道。
　　王乐转变话题问道：“师傅，媚姨的孩子是不是你的孩子？”
　　听到王乐的话，王泰沉默了良久，最后开口说道：“是的。”
　　“我不明白师傅你为什么不把兰姨接到你身边啊！”王乐问道。
　　王泰叹了一口气说道：“有得必有失，这也是没办法的事情，你就别问了。”
　　“可是媚姨的女儿兰兰，你管不管？”王乐问道。
　　“管啊！你现在在她哪里，就给她一些钱啊！”王泰悠悠道。
　　“可是小孩子都需要父爱的啊！钱有时候并不能代替一切。”王乐说道。
　　王泰叹了一口气说道：“徒弟，我整天看似闲情惬意，但是其实危机四伏，不见他们是不想让她们受到伤害而已。”
　　“哦，我明白了。”王乐点了点头，继续说道：“现在兰兰就在身边，你跟她说句话吗？”
　　“胡闹！谁让你告诉兰兰是我的女儿的？”王泰大吼道。
　　王乐无语道：“可是我已经说了。”
　　“混账！你是专门气我的吧！”王泰大吼道。
　　这时兰兰抢走了电话，对王泰说道：“爸。”
　　听到兰兰的喊叫，王泰此刻眼里满是泪水，沉默了多时，才颤声说道：“乖女儿，你还好吗？”
　　“爸，你为什么抛弃我和我娘？我恨你，这一辈子，我都不会原谅你。”兰兰大吼了一声，随之挂断了电话，然后坐在床边，晶莹剔透的眼泪顿时从兰兰的眼眶里面向外流去，一时间如同黄河泛滥一发不可收拾了。
　　看到兰兰难受痛哭，王乐心中不忍，顿时把兰兰揽在怀中，安慰道：“兰兰，别哭了，你没有父亲，但是有母亲，还有我啊！”
　　听到王乐的话，兰兰一头涌到了王乐的怀中，紧紧的抱住了王乐，但是哭声更大了。
　　王乐拍着兰兰的后背说道：“兰兰，我给你唱首歌吧！”
　　兰兰没有说话，还在哪里痛哭着。
　　王乐唱到：“女人哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫……。”
　　听到王乐的话，兰兰哭笑不得的抬起了脸颊，泪眼朦胧的看着王乐说道：“乐哥哥，你真好。”
　　王乐停下唱歌，伸手擦掉了兰兰脸上的眼泪说道：“不管我在不在都不要哭，不然的话，我会伤心的。”
　　“嗯，我以后一定不会哭了。”兰兰脸上一笑，顿时与王乐深情的注视了起来，看到王乐没有什么动作，兰兰顿时脸红道：“乐哥哥，我们做那种事吧！”
　　听到兰兰的话，王乐心中一阵火气，顿时丢开了兰兰，但是兰兰却抱着王乐丝毫不松手。
　　“不行的，你太小了。”王乐摇头说道。
　　“咱们以前不是接过吻吗？难道现在不行了吗？现在我可又长大了一岁了。”兰兰眼神悠悠，说完之后，嘴巴已经嘟了起来，看起来尤为可爱。
　　王乐心中大动，脸颊一伸，顿时与兰兰吻了起来，两者舌尖缠绵起来，口水在彼此的口中横飞，真可以说是妙不可言。
　　不过以前与兰兰接吻，王乐根本没有伸舌头，所以兰兰并没有感觉到接吻的奇妙，如今与王乐如此一吻，兰兰才知道了接吻的奇妙之处，一时间沉浸其中，无法自拔了。
　　王乐发现，自己与二十六岁的万馨接吻很有感觉，与二十五岁的曲晴接吻很有感觉，而与十六岁的兰兰接吻照样有感觉，而且感觉一个比一个特别，真奇怪了。
　　就在这时，房门被人推开，万馨站在门口，目瞪口呆的看着激吻中的王乐和兰兰。
　　万馨真的要被气死了，本来兴致盎然的来找王乐对万馨来说已经是破天荒的事情了，但是却让万馨看到了这一幕。
　　万馨一颗心好像被针扎一般疼痛，一句话没有说，顿时离开了门口，一下子跑到了自己的屋里，关上房门，身体靠着门，眼泪无可抑制的向下流去。
　　王乐不算是万馨喜欢过的第一个男人，但是却拿走了他的第一次，也算是他的第一个男人，但是万馨完全没有想到，王乐与自己热恋中竟然与其他女孩子做那种事，这根本无法原谅。
　　恨，绵绵不绝的恨意就好像潮水一般，一浪比一浪高，现在万馨真的把王乐恨到天上去了，恨不得亲手杀了他。
　　王乐这边在万馨推门的时候，就已经感觉到了万馨来了，当时想要立即推开兰兰，但是王乐不想伤害兰兰，所以装作没有看到万馨，一直与兰兰激吻着。
　　等到万馨走后，王乐立即与兰兰分了开来。
　　兰兰一脸晕红，悠悠道：“乐哥哥，这次的接吻好特别，我们继续吧！”
　　王乐摇头说道：“接吻这种事情时间不能太久，就如一个东西吃了太多就会反胃了，现在不早了，你该回去休息了。”
　　“乐哥哥，今晚我就睡在这里吧！我想跟你多一点时间在一起。”兰兰悠悠的说道。
　　听到兰兰的话，王乐一阵火大啊！赶紧摆手道：“不行！你哥哥我晚上要修炼，不能与女孩子住在一起，否则耽误修炼的。”
　　“哦，那我再陪你一会儿，好吗？”兰兰求道。
　　听到兰兰的话，看到兰兰可怜巴巴的眼神，王乐真的不想伤害兰兰，只好说道：“那好吧！我们来一起聊聊你的学习吧！”
　　“嗯，我这次考试是丽江第一名呢！”兰兰笑道。
　　“真聪明，希望你能考上好的大学，而且是京都的，到时候，我们就能天天见面了。”王乐呵呵笑道。
　　“我也是这样想的啊！”兰兰嘻嘻笑道。


