 打屁股很爽
　　万馨气的全身颤抖，在自己房屋的门后面站了有十几分钟，以为王乐会来找他，但是没想到王乐却一直没有来。
　　这个死贱种！难不成已经把那么小的兰兰推倒了？这个禽兽不如的东西！万馨真的气的要发疯了，想要去睡觉，但是根本睡不着，在房中顿时找到了鸡毛掸子，顿时气势汹汹的走出了屋子，瞬间冲到了一楼。
　　此刻王乐的房间房门敞开，但是在外面，万馨就听到了王乐与兰兰说话的声音。
　　万馨没有立即进去，而是在外面听着两个人的对话，想要听听两个人在说些什么。
　　王乐感知到万馨在门口，顿时对怀中的兰兰说道：“兰兰，其实我很喜欢小馨。”
　　“哦，那我呢？”兰兰伤心的问道。
　　“也喜欢啊！”王乐接着说道：“但是对你的喜欢，与小馨是不一样的。”
　　“哪里不一样？”兰兰问道。
　　“反正不一样啊！说不清楚，好像我对小馨的喜欢已经变成了爱了吧！”王乐悠悠道，其实这话就是说给万馨听得。
　　“那你爱我吗？”兰兰问道。
　　“咱们还没到那个地步呢！”王乐回道，接着说道：“时间很晚了，今天逛了一天，去休息吧！”
　　“我不想睡觉，你在这里，我睡不着。”兰兰皱眉说道。
　　“你睡觉的时候会想着哥哥吗？”王乐问道。
　　“是啊！每天都在想着你。”兰兰羞涩的回道。
　　王乐说道：“如果考不上好的学校，我就再也不见你，从今天开始不要想我，一定要好好学习，行吗？”
　　“那我考上好的学校呢！”兰兰问道。
　　“那时候，我就会出现在你的面前。”王乐笑道。
　　“一言为定。”兰兰伸出了小拇指。
　　王乐也伸出了小拇指，与兰兰的小拇指勾在了一起，说道：“驷马难追。”
　　兰兰嘻嘻一笑：“乐哥哥那我回去了，从今天开始，我就好好学习，一定考个好学校。”
　　“嗯。”王乐点了点头。
　　兰兰三步一回首，最后慢腾腾的走到了门边，转头看着王乐，眼中露出一副依依不舍的神情和无尽的失落。
　　但是兰兰还是走了出去，关上了房门，消失在了门口。
　　王乐知道万馨还在门口，但是王乐却并没有起床，并没有走出去，而是等着万馨自己走进来。
　　果不其然，兰兰离开后，过了一分钟，万馨就打开房门，站在了门口。
　　看到万馨来到，王乐立即下了床，没有穿鞋就跑到了万馨的身边，拉着万馨就走进了房间中。
　　万馨挣脱开王乐的手，斥道：“你刚才和兰兰做了什么？”
　　“没做什么啊！”王乐貌似不解的问道。
　　“我都看见你们在一起接吻了，你还要狡辩吗？”万馨狠狠的说道。
　　王乐笑了笑，解释道：“没有了，兰兰说她的嘴很干，我也没有润唇膏，所以就用我的唾沫给他润润嘴唇，就这样。”
　　还有比这个更离谱的理由吗？万馨顿时泛起白眼，举起了手中的鸡毛掸子说道：“你还要骗我到什么时候？”
　　“一辈子。”王乐嘿嘿一笑，顿时把万馨抱在怀里。
　　万馨挣扎道：“你放开我。”
　　“这一辈子，我都不会放手。”王乐神色郑重，脸颊一伸，顿时与万馨的脸颊和嘴唇贴在了一起。
　　万馨挣扎躲闪起来，但是王乐岂能让万馨逃脱出去，舌头顷刻间就钻入了万馨的口中。
　　万馨被王乐搞的脑袋一片空白，瞬间就服软了，身体软倒在了王乐的怀里，顿时忘记了一切，与王乐忘我的激吻了起来。
　　王乐边亲边摸，只是不多时，就把万馨摸的身体发热，好像被火炉烤熟了一般。
　　王乐知道万馨已经受不了了，顿时与万馨的嘴唇分开，然后把万馨直接抱了起来，随之放在了床上。
　　这时万馨才想到自己是来问责的，不是来办这种事的。
　　可是当万馨想要发怒的时候，王乐已经扑到了万馨的身上，大嘴巴顿时贴在了万馨的嘴上。
　　有时候对待女人就不能太温柔了，简单粗暴或许对女人更实用。
　　就这样，万馨一下子臣服在了王乐的怀中，两人一时间奏起了美妙而祥和的乐章。
　　不知道过了多长时间，两个人才分了开来，万馨一脸温柔的躺在了王乐的怀中，柔柔的说道：“以后别惹我生气行吗？”
　　“不是我要惹你生气，是你肚量太小了！”王乐抚摸着万馨的秀发，爱意浓浓的说道。
　　“我肚量小？你跟其他女孩子接吻，我不生气的话，难道还能坐视不理吗？”万馨一脸恼怒的问道。
　　“也是啊！如果你不生气，说明你没把我放在眼里，所以以后你一定要生气才对。”王乐接着说道：“来吧！狠狠的打我吧！”
　　王乐说完后，趴在了床上，小屁股撅了起来。
　　万馨看到后，心中一笑，顿时一巴掌拍在了王乐的屁股上。
　　“啪”
　　一声脆响顿时在房间中响起，王乐的屁股上顿时出现了一个小小的手印。
　　王乐却爽快的大叫道：“好舒服啊！”
　　“啊！是不是真的啊！”万馨不相信的问道。
　　王乐看着万馨说道：“那我打你一巴掌你就知道了！”
　　“不要。”万馨摇头说道。
　　可是王乐却把万馨的身子扳了过去，顿时一巴掌拍在了万馨的屁股上，打的万馨挺翘的屁股一阵抖动。
　　“啊”
　　万馨惨叫一声，顿时吼道：“你想死吗？”
　　“呃，难道你不爽吗？”王乐惊讶的问道。
　　万馨脸颊红红的说道：“其实说起来还真的挺爽的，不过好痛啊！”
　　“呵呵，那就继续打了。”王乐话语一落，顿时在万馨的屁股上拍了起来，不过王乐掌握着力道，所以根本没有拍痛万馨，而对万馨来说，就如按摩一般舒服。
　　许芳在房中早就睡着了，但是却被“啪啪啪”的声音惊醒了，当听到万馨的柔媚声之后，许芳顿时小声骂道：“该死的女儿，都不知道声音小点。还有那个王乐，力气怎么那么大啊！”
　　许芳怎么都睡不着了，第一时间想到了她的老公，想要跟她老公做那种事了，然后拨通了他老公的电话……
　　张常更睡不着，本来两个房间离的就很近，如今听到这样的声音，张常的下面已经肿成了一根铁棍，张常恨自己没有把女朋友带来，如今右手抓住自己的棍子，顿时撸了起来……
　　第二天，众人吃过饭后，准备告辞了。
　　许芳和兰媚在这两天完全成为老熟人了，离别时，兰媚一直把许芳送到了门口，一路交流谈话，一路说着离别的话。
　　而兰兰虽然喜欢王乐，但是也不敢让她的妈妈知道，吃完早饭后就不见了踪影。
　　王乐不知道兰兰去了哪里，其实在临走时，王乐还想看看兰兰，但是却好像没那个机会了。
　　众人坐在车上，与兰媚摆手后，离开了兰媚的家门口。
　　在前方不远处的永定桥上，兰兰站在桥上，揽住了汽车。
　　汽车停下后，王乐立即下了车，看着兰兰问道：“没想到你在这里等我们啊！但是要是我们不走这里，你难道要在这里等一天吗？”
　　这时万馨在车上催促道：“有话快说，别耽误时间。”
　　兰兰也不知道该说些什么，想到不知道什么时候还能见到王乐，兰兰的眼中已经满是眼泪了。
　　眼泪已经无声的流了出来，顺着白皙的脸颊向下滑落而去，然后滴在了地上，无声无息。
　　兰兰把手中的一个花布包递给了王乐说道：“乐哥哥，这是你不在的时候，我给你做的鞋垫，还有布鞋，不知道合不合脚。”
　　这样的妹妹真是招人喜爱啊！不爱都不行了。王乐心中一阵温暖，把花布包拿在手里，顿时抱住了兰兰说道：“在家里好好学习，考名牌大学，哥哥会回来看你的。”
　　王乐说完之后，顿时放开了兰兰，然后坐在了车上，对张常说道：“走。”
　　兰兰看着离去的王乐，在王乐关门的时候，兰兰看到了王乐眼中滑落的眼泪，脸上顿时露出了一丝灿烂的笑容，在汽车走后，兰兰一边哭泣，一边微笑，不断的对着车尾巴摆手。
　　兰媚知道兰兰不会不送别王乐，跟着汽车来到了桥边，看到兰兰那深情的眼神，兰媚实在没有什么办法了，怪只怪王乐那个小混蛋把自己女儿的心拿走了。
　　汽车走的没影了，兰兰的眼泪却没有停止，而且比以前流的更多了。
　　兰媚立即来到了兰兰的身边，揽住了兰兰说道：“兰兰，娘会尊重你的，你喜欢王乐，娘不会干涉的。”
　　听到兰媚的话，兰兰顿时抬头问道：“那我现在能够跟乐哥哥吗？”
　　“你不要你娘了。”兰媚一脸恼怒，感觉自己的女儿要男人不要自己了，心中尤为火大。
　　兰兰问道：“你不是不干涉吗？”
　　“你现在太小了，我当然要干涉。”兰媚收回了刚才的话，顿时拉着兰兰的手愤怒的向家里走去。


