 偷窥校花
　　现在夜幕落下，华灯初上，正是用餐的时间，收拾妥当的寿司店里面宾客满棚。
　　王乐几个人站在这里也不知道干些什么，给人一种占着茅坑不拉屎的嫌疑，所以王乐几人也不再这里呆了，与藤原惠美和藤原军摆了摆手，恋恋不舍的离开了寿司店。
　　走出寿司店之后，王乐笑道：“岛国有些人也不错啊！”
　　“可以泡，可以调戏，当然不错。”朱国强三人心中一叫，对王乐狠狠鄙视一番。
　　众人回到学校，看到学校里面一对对情侣手拉着手，王乐几人就觉得深受刺激，不愿多看，加快脚步向宿舍走去。
　　安杰是英国贵族，当然有女朋友了，根本没有回学校就出去约会了。
　　几人走路间，小三儿王晓亮的电话响了起来，王晓亮一看电话号码赶紧接通了电话与对方聊了起来。
　　王乐三人无所事事，所以也听着王晓亮打电话的声音。
　　王晓亮挂断电话之后，对王乐说道：“大哥，我女朋友说想要见我一面，让我去学院附近的西餐厅见面，你借我一点钱吧！”
　　“靠，泡妞非要去那么高级的地方吗？”王乐无语道。
　　这时朱国强说道：“小三儿，那个女人还是张丽？”
　　王晓亮点了点头，眼中露出一抹苦涩。
　　“你知道你为什么叫小三儿吗？就是因为那个女人脚踏两只船，而你最后还被别人当成小三儿，这样水性杨花的女人败坏你的名声，你还理她做什么？”猴子李树狠狠的教育道。
　　王晓亮叹了一口气，悠悠道：“你们不懂，爱一个人能够包容对方的所有事情。”
　　“放屁。”朱国强大喝了一句继续说道：“难道还包容她爱的人跟别人上床吗？”
　　朱国强的话说的有点重，王晓亮满脸苦涩，但是也没有反驳朱国强的话，还是对王乐求助道：“大哥，帮帮我吧！”
　　“问世间情为何物，只叫人傻儿巴叽。”王乐蔚然一叹，一下子拿出了身上的一千块钱说道：“我就这点钱全给你了，反正我没钱吃饭了，你去要饭也得管我。”
　　“你不是我的大哥，你是我的再生父母。”王晓亮说着就紧紧抱住了王乐。
　　王乐一把推开王晓亮，大骂道：“快点滚蛋，别恶心我。”
　　王晓亮嘻嘻一笑，带着一脸幸福的神色，转身向学校外面跑去。
　　王晓亮走后，朱国强斥责道：“王乐，你怎么这样？助纣为虐啊！”
　　猴子李树也是皱眉道：“明知是火坑，还推他下去，你还是人吗？”
　　“我草！我帮人都帮出毛病了。”王乐大喝了一声。
　　如今王乐是武林高手，朱国强和李树害怕王乐把他们揍一顿，所以听到王乐的大喝，全都闭上了嘴巴。
　　王乐三个苦命人相继回到了宿舍，朱国强继续打开电脑玩游戏，猴子李树到了晚上就有了自己的爱好，用高尚点的话叫做观看夜景，用低俗点的话叫做偷窥美女宿舍。
　　猴子李树的望远镜是他父亲给他买的，传说是让他可以观看远处的风景、动物，不过猴子李树拿着望远镜也算是物尽其用了，每天都对着远处的女寝室进行偷窥，这已经算是李树每天的工作了，勤奋的不得了。
　　王乐可是正经人，可不会那么下流，打开电脑玩起了游戏。
　　“哎呀！校花许玉莹穿着浴巾出现在阳台上。”猴子李树顿时在阳台上激动的大叫了一声。
　　话语一落，猪头朱国强立即甩开凳子，刺溜一声，如同刘翔一般跑到了阳台上，差点把猴子从阳台上推下去。
　　不需要那么激动吧！王乐也是赶紧向阳台跑去，但是却棋差一招，落在了猪头朱国强身后。
　　朱国强一把从猴子手中抢过了望远镜，然后向女生宿舍那边看去，但是看来看去却什么都看不到，顿时说道：“什么都没有啊！”
　　“好像进去了，很可能还会出来。”猴子李树分析道。
　　“出来了，出来了，我靠，真的穿着浴巾，真美啊。”朱国强激动道。
　　我草！这太勾引人了吧！王乐实在忍不住了，关键王乐都不知道那个美女到底长得怎么样？
　　王乐大喝道：“把望远镜给我，让我看看。”
　　王乐什么人啊！打架高手啊！王乐的大吼让猪头朱国强倒吸一口凉气，感觉后脑勺发凉，害怕王乐丧心病狂把自己打了，马上把望远镜义无反顾的交给了王乐。
　　王乐拿到望远镜顺着刚才猪头瞄准的地方瞄去，只见望远镜里面出现了一个长发披肩露着半截白皙后背的女孩子，观其项背，白皙无暇，虽然身上裹着一层浴巾，但是也能感受的到女孩子浴巾之下的肌肤是多么顺滑。
　　下半身被阳台挡着所以看不到，但是咱王乐想象力丰富，照样能够想象得到啊！
　　“快点转过来啊！”王乐急切的叫道，但是王乐话语一落，那女子却进入了屋子之中，最后只留给了王乐一个美丽的后脑勺。
　　王乐放下望远镜，苦闷道：“走了，根本没看见正脸。”
　　王乐也不看了，走到了宿舍之内，但是朱国强和李树两个人却还在哪里偷窥着其他的女生宿舍，两个人不断的争抢闹腾，让王乐非常郁闷，不由鄙夷道“我说，咱能不这么下流吗？”
　　你他娘还能说这句话，不怕遭天打雷劈啊！朱国强和李树都是回头恼怒的看了一眼王乐，接着继续该干嘛干嘛。
　　两个人偷窥了一会儿，最终放弃了偷窥，朱国强继续玩电脑游戏，而李树开始打电话。
　　李树拿起来电话，就打个没完没了的，而且说话的时候腻歪的不得了，让人浑身起鸡皮疙瘩。
　　一个小时之后，李树已经打了十几个电话，还是跟不同的女孩子打的。
　　“口渴啊！说话多了也挺难受的，现在我也知道当老师也不容易。”李树苦涩一笑，拿起一瓶绿茶喝了起来。
　　王乐其实对宿舍里面人员的情况不是很熟悉，看到李树那瘦儿吧唧的样子，真的不相信李树有那么多女朋友，顿时问道：“李树，那些都是你的女朋友？”
　　猴子没有回话，朱国强却呵呵笑道：“都是电话中的女朋友，没真的。”
　　“哦。”王乐恍然大悟，现在流行什么微信，都可以泡妞，但是不去见面的也有很多。
　　这时小三儿王晓亮回来了，脸颊有一个手掌印，腿上和肚子上有几处鞋印，脸上身上灰土灰脸的，一看就是被人打了。
　　“发生什么事了？”李树看到王晓亮这副狼狈的样子，顿时惊叫道。
　　“被人打了。”王晓亮说着，两颗眼泪从王晓亮的眼眶里面流了出来，接着痛哭道：“我怎么这么悲催啊！”
　　王晓亮什么都不说，把自己扔在床上，一滴滴眼泪顺着脸颊向耳边流去，那哭泣的声音真的让人闻着伤心，听着流泪。
　　朱国强是宿舍的大哥，顿时放弃了玩游戏，问道：“到底什么事，说出来听听？”
　　王乐也算是宿舍的一员，看到舍友被打，当然不能不管了，顿时走到了王晓亮身边说道：“谁打你了，我帮你揍他。”
　　王乐话语一落。王晓亮的哭声顿时停了下来，一边擦着眼泪，一边说道：“还是那个郑凯，他夺我女人，还打我，王乐，你要给我报仇啊！”
　　“呃”
　　王乐只是随便说说，没有想到王晓亮真当真了，王乐一时间错愕了，而且老怪物教导王乐，不能轻易动武的，今天已经打了一架了，难道还去打架！
　　就在王乐思索的同时，朱国强说道：“没事，我们给你撑腰，走，去找他算账。”
　　此时李树也大骂道：“草他娘的，还打我的舍友，不想活了，走，兄弟们，去弄死他。”
　　众人说话间，全都看着王乐，其实都是想让王乐出手。
　　看到几个舍友都这么“看重”自己，王乐当然不能不管不问，顿时说道：“走，打他丫的。”
　　“脱光他的衣服，捅他的屁眼，爆他的嘴。”朱国强狠狠的说道。
　　“呃”
　　朱国强说完之后，王乐三人都一脸惊异的看向朱国强。
　　朱国强呵呵笑道：“气话，气话。”
　　众人不再罗嗦，纷纷穿上衣服，整装待发。
　　朱国强是老大哥，顿时吩咐道：“看看寝室里面有什么武器，都拿着，不怕一万就怕万一，我们要做好十足的准备。”
　　猴子李树在宿舍里面找寻一番，顿时拿到了几个铁衣架说道：“就这些吧！”
　　王晓亮在宿舍里面左顾右看，最后拿到拖把和扫帚说道：“这些也行吧！”
　　朱国强无语道：“你们是去晾衣服，还是去拖地扫地啊！”
　　朱国强发现实在没什么可拿，顿时抓住高低床上的钢管说道：“拆床，回来再放进去。”
　　看到几人就要拆床，王乐赶紧说道：“不用了，你们不用动手，我一个人就行了。”
　　这时王晓亮赶紧说道：“不行啊！郑凯带了十几个人，你一个不行的。”
　　“放心，放心，你们在暗处别出来，我一个人摆平他们。”王乐沉声说道。
　　王晓亮激动的抱住王乐，感谢道：“乐哥，你让我怎么感谢你啊！”
　　“把你的女性亲戚介绍我认识一下就行了。”王乐嘿嘿笑道。
　　“你还别说，我真有一个表妹在西京上学，改天让你们见面，给你们撮合一下。”王晓亮一脸献媚道。
　　“上道。”王乐嘿嘿笑道。


