 黑店
　　万馨一脸寒气，看着王乐眼中滴落的泪水，心中恼怒到了极点，不由阴阳怪气道：“呀，为你的情妹妹落泪了。”
　　“哈哈哈哈。”王乐大笑了几声，擦掉脸上的泪痕，顿时说道：“刚才是有沙子吹进眼睛了，其实我的眼泪只会为你而流。”
　　听到王乐的话，万馨脸上的寒冷不见，顿时笑嘻嘻的白了王乐一眼。
　　许芳算是见识过王乐的花言巧语了，但是却看到自己的女儿非常喜欢这样的花言巧语，心中不由无奈一叹，知道自己的女儿是逃不出王乐的手心了。
　　但是王乐除了有点小花心之外，有点口花花之外，其他任何能力都是相当出众，这样的男人真的不多了，而如果万馨可以拴住王乐的心，那两人的生活或许会非常幸福美满，如此想着，许芳不由溺爱的摸了摸万馨的头发。
　　下一站目的地西双版纳，丽江在滇南，西双版纳在滇西北，两者在相对的地方，要从丽江去西双版纳，必须要经过春城，然后再去西双版纳。
　　因为西双版纳与香格里拉和玉龙雪山特别近，所以一般到了春城后，第一站就会是丽江，接着再返程去西双版纳，然后再去香格里拉和玉龙雪山。
　　两者相聚1500公里，一天的车程是到不了的。不过一路上众人却并不觉得路途漫长，因为有王乐陪着，一路上，万馨和许芳可谓是欢声笑语，心情好的不得了。
　　因为一路上走走停停，欣赏风景，吃饭休息，所以在夜幕降临的时候，王乐一行人还没有到达西双版纳自治区内，而是到了西双版纳100公里外的龙潭乡上。
　　安全重要，也不是急着去投胎，所以王乐一行人也不着急。
　　现在已经是晚上十一点，龙潭乡气温很低，所以外面几乎没有什么人。
　　在一间旅社停下车子，王乐敲响了房门，一个穿着肥大睡衣的女胖子打开了房门，看了一眼王乐几个人，没有说话，顿时提拉着拖鞋转身向里面走去。
　　靠！问都不问一下，这个女胖子不怕抢劫啊！王乐心中腹诽一番，还是带着万馨众人走了进去。
　　来到吧台的位置，女胖子坐在吧台里面，对王乐几个人说道：“单人间八十，双人间150。你们要开几个房间？”
　　“四个。”王乐说道。
　　这时万馨赶紧说道：“两个双人间。”
　　王乐看了看万馨，万馨却没有去看王乐，现在万馨很害怕与王乐对视，害怕自己受不了王乐灼热的眼神。说实话，这几天太疲累了，万馨真的不想在晚上折腾了。
　　女胖子说道：“身份证。”
　　王乐把身份证拿了出来，女胖子登记完之后说道：“每个人都要登记。”
　　王乐也不想浪费口舌，而万馨几个人也迅速拿出了身份证，在女胖子登记的时候，王乐拿出三百块钱放在了桌子上。
　　女胖子登记完毕后，顿时拿着一串钥匙说道：“跟我来。”
　　旅社装修还算可以，但是却有点陈旧，不过也没有什么难闻的味道。
　　没多久，带到了二楼，女胖子打开一扇房门，说道：“三楼还有一间房。”
　　王乐说道：“我们不能分开，你给我们开个房间相邻的吧！”
　　听到王乐的话，女胖子说道：“行。”
　　女胖子说完之后关上了房门，然后把王乐四个人带到了三楼，然后打开了两个相邻的房门。
　　女胖子没有再说什么，开门之后就走了。
　　王乐无语道：“这女胖子好像一个僵尸。”
　　“深更半夜的，别说那样的话吓我。”万馨娇斥道。
　　“好了，睡吧！”许芳有些累了，选择了一个房间就带着万馨走了进去关上了房门。
　　王乐知道今天晚上没有机会，所以也不想那么多了，立即与张常走进了房间里面。
　　张常一直开车现在很累，脱掉衣服就一下子把自己扔在了床上，很快就睡了过去。
　　王乐则到了床边，伸手打开了落地的窗帘，每到一个地方，王乐就会观察一下所处的环境，这已经成为王乐的习惯了。但是打开之后，王乐发现根本就没有窗户，窗帘外面是一面砖墙，这砖墙是以后加上去的，根本没有粉刷。
　　为什么要这样？按照房子所在的方位，应该是向着大街的方位，对面不可能有什么房子，根本不需要把窗檐封上的。
　　在加上女胖子那副神色，王乐一时间感觉到这个旅社大有问题。王乐随后又看了看房间的角角落落，不过却没有发现有其他问题。
　　但是就算如此王乐也警觉起来。当过兵的张常一脸肌肉对付一两个人肯定不是问题，但是万馨和许芳就不一样了，那两个瘦弱的女子可是一个人都对付不了啊！
　　思索片刻，王乐叫醒了张常说道：“这间旅馆有问题，你睡觉的时候注意一些，我去保护我的老婆和丈母娘。”
　　“呃”张常愣了愣，随之清醒过来，赶紧点了点头。
　　王乐打开房门，左右两边看了看，楼道上没有人，王乐立即走了出去，没有敲门，而是拿出口袋里面的别针，直接打开了许芳和万馨房间的房门。
　　许芳和万馨虽然疲累，但是却还没有熟睡过去，看到门打开了，又看到王乐在门口，许芳和万馨赶紧把脱了衣服的身子缩在了被窝里。
　　万馨大怒道：“你来这里干什么。”
　　王乐关上门，转身把手指竖在了嘴边，示意两个人别说话，紧接着王乐打开电灯又到了窗帘的部位拉开了窗帘，一看墙壁还是被封闭着。
　　万馨和许芳也看到了封闭的窗户，许芳想到了什么，不由问道：“这家店是黑店？”
　　王乐转身说道：“我不知道是不是黑店，但是为了你们的安全，我要在这里保护你们。”
　　万馨皱眉说道：“既然是黑店走了就好了，为什么要在这里担惊受怕的？”
　　王乐邪恶一笑道：“其实我这个人喜欢黑吃黑。”
　　听到万馨和许芳的话，两个人不知道该说些什么，但是同时觉得王乐这个人有时很邪恶，邪恶的好像一个恶魔。
　　王乐看到两个人吃惊的表情，不由说道：“你们睡吧！我在这里保护你们，你们肯定可以睡个好觉。”
　　听到王乐的话，万馨说道：“好吧！你就在这里守护我们，眼睛都不要眨。”
　　万馨说完之后，闭上眼睛，疲累的熟睡了过去。
　　但是许芳怎么能够睡着啊！有个男人在自己的屋里，虽说这个人是女儿的男人，但是也是个男人啊！许芳浑身不舒服，更害怕在自己睡着的时候，王乐这个人会卑鄙的掀开被子偷看她的身体，想到此处，许芳更睡不着了。
　　王乐没有多想什么，顿时关上了屋里的电灯，然后坐在了房间里面的沙发上面就盘膝打坐了起来。
　　许芳一直睡不着，此刻听不到房间里面的任何动静，过了好一会儿，许芳终于忍不住直起身子在房间里面看了看，随之模糊的看到了盘膝在沙发上的王乐，一动不动坐在了哪里。
　　看到王乐的样子，许芳一时间觉得王乐不是那种卑鄙无耻的人，不由躺在床上，抱着万馨很快熟睡了过去。
　　“噔噔噔”
　　脚步声在门外的通道里面响了起来，王乐立即从空明状态里面退了出来，随之睁开眼睛，看向了门口。
　　房门口响起了开锁的声音，王乐感知到外面最起码有四个人，而且同时开了两个房间的锁。
　　房门顷刻间被打了开来，屋子里面一片黑暗，此时一个人打开一个电灯向屋子里面照了过来。
　　看到床上被子下隆起的身体，两个人顿时蹑手蹑脚向屋子里面走了过去。
　　就在两个人走过门口之后，王乐顿时从门后走了出来，抓住两个人的头，使劲撞在了一起。
　　“嘭”
　　一声闷响响起，两个人的身体顿时向地上摇摇欲坠的躺了过去。
　　王乐不想让两个人倒地的声音吵醒万馨和许芳，在两个人快要倒地的时候，抓住两个人的头发就拖到了外面。
　　这时张常的房间里面响起了打斗声，王乐立即冲了进去，瞬间就和张常一起把两个人打倒在地。
　　一切搞定，王乐顿时走出房屋关上了万馨和许芳的房门，然后把门口的两个人拉到了张常的屋子里面。
　　现在四个人有三个人已经昏迷，还有一人躺在地上不断的发出阵阵凄惨的叫声。
　　张常躺在床上，对王乐笑道：“还是乐哥有先见之明。”
　　“你根本没睡着吧！”王乐说道。
　　张常回道：“在军队里面学习了警觉，只要知道接下来会发生什么事，就算睡觉也不会睡的那么熟。”
　　“不错！以后可以当我的贴身跟班。”王乐呵呵笑道。
　　“荣幸之至。”张常笑道。
　　两个人说笑一阵，然后看向那个惨叫不止的人，这个人就是那个大胖子女人，因为她是女人，王乐和张常才没有下重手。
　　女胖子躺在地上，一张脸已经扭曲在了一起，现在双手捂住肚子，不断的发出低声的惨叫。
　　王乐蹲在女胖子身边问道：“你们半夜三更来这里是干什么来了？”


