 问话
　　“就是来看看你们。”女胖子面色痛苦的回答道。
　　张常呵呵笑道：“你们对旅客不错啊！”
　　王乐笑了笑，随之一拳打在了大胖子的肚子上，打的女胖子顿时痛叫了一声，随之问道：“到底来干什么的？”
　　王乐说完之后，女胖子知道再说胡话还会挨打，立即求饶道：“两位大爷，我们什么都没干啊！你放过我吧！再说我可是被他们要挟的，不是我自愿的。”
　　“你们一般都会对旅客们做什么？”王乐问道。
　　“就是来房间里面偷点钱什么的，别的不会了。”女胖子表情痛苦，不敢在犟嘴，只好如实说了。
　　“你会劈叉吗？”王乐问道。
　　“不会啊！我没有学过跳舞！”女胖子一脸不明白的神情，不知道王乐问她这句话是干什么，感觉想让她表演舞蹈，如果是那样的话，那也太重口味了，自己这样子跳舞，有人看，那么那个人肯定是变态。
　　这时王乐狠厉道：“不说老实话，我们就教你怎么劈叉？”
　　听到王乐的话，女胖子本来苍白的脸颊顿时变得更加苍白，赶紧说道：“我说的都是实话啊！没骗你们。”
　　王乐对张常看了一眼，张常心领神会，全都走到了女胖子的身边。
　　王乐和张常顿时把女胖子从地上拽到了床上，然后两个人一人抓住女胖子的腿，准备给他来个大劈叉。
　　女胖子大叫道：“我说，我说。”
　　听到女胖子的话，张常伸手在女胖子的大胸脯上抓了一把，说道：“说吧！”
　　王乐看到张常下流的举动，顿时在心底给张常竖起了大拇指，感觉张常真的是重口味啊！
　　女胖子知道王乐和张常都不是善茬，马上说道：“我们就经常敲诈勒索，仙人跳，偷旅客的钱这些事，其他的事情，我们真的没有干过。”
　　“其他房间的窗户都是有石墙的吗？”王乐问道。
　　“不是啊！其他房间都有窗户的，只是一部分房间有石墙，就是便于做这种事。”女胖子回道。
　　就在这时，那三个晕过去的人已经悠悠醒转过来，看到王乐和张常之后，一个中年汉子顿时捂着疼痛的头皮，咆哮道：“草，你们想死吧！”
　　中年汉子说话的时候，右手从口袋里面拿出了一把跳刀，然后挣扎着想要站起来。
　　王乐和张常坐在床上都没有动，好像在看小丑表演一般。
　　中年汉子终于艰难的站了起来，然后拿着跳刀向王乐威逼而去，在中年汉子看来，王乐和张常肯定是吓怕了。
　　此时又有两个中年人站了起来，同时拿出跳刀向王乐两个人慢慢的靠了过去。
　　就在这时，王乐和张常动了，不动如山，动如脱兔，瞬间把三人打倒在地，三个人手中的刀子全部被打的脱飞出去，全都倒在地上，发出阵阵惨叫。
　　张常笑道：“再给你们一次机会，现在再拿着刀捅我们。”
　　这时一个中年汉子说道：“两位大哥，我们错了，你们放过我吧！”
　　“在这家旅店里面到底做了什么好事？全都告诉我们，不然的话，一个都不放过。”王乐一脚抬起，踩在了一个年龄稍大的中年汉子身上，顿时大吼道。
　　在王乐和张常的暴力下，四个人把他们这一辈子做的坏事全部说了一遍。
　　四个人闭嘴之后，王乐说道：“看来你们搞了不少钱啊！”
　　“如果钱多了肯定不干这一行了啊！”皮肤黝黑的一个人顿时说道。
　　王乐说道：“今天遇到我们算你们好运气，你们任意一个快去拿二十万，这件事一笔勾销。”
　　王乐话语一落，四个人顿时苦着脸求饶起来。
　　“大哥啊！你别开玩笑啊！我们那有那么多钱啊！”
　　“两位大爷行行好，我们家里上有老下有小，放过我们吧！”
　　“两位大爷，我们真的没钱啊！有钱就不干这种事了。”
　　张常耻笑道：“搞的好像只有你们有孩子有爹妈一样。”
　　这时王乐拿出口袋里面的手机，打开了录音的一个文件，里面顿时响起了刚才说的一番话。
　　播放完毕后，王乐把手机装在了口袋里面说道：“不想给钱的话，就坐牢吧！现在报警了。”
　　“大哥，求求你放过我们吧！”女胖子求饶道。
　　三个大汉都不说话了，低着头一句话不说。
　　现在凌晨三点，报警了也不知道警察会不会来，就算来了，这一切弄起来没完没了的，王乐思索片刻后，决定不报警了，顿时对张常说道：“拿着她们的钥匙，去找几根绳子，把他们捆起来。”
　　“嗯。”张常点了点头，立即拿到这些人身上的钥匙，然后去找绳子了。
　　现在房间里面就剩下王乐，无所事事，王乐也不想看这些人，顿时坐在床上闭上眼睛打坐休息开来。
　　这时三个大汉顿时瞥眼互看了一眼，随之心有灵犀一般冲向了王乐。
　　结果还是这三个人被打的倒在地上痛叫起来，现在这些人都知道王乐的厉害了，真的是后悔莫及了。
　　王乐在三人身上狠狠的踩了几下，随后坐在床上说道：“老实一点就不用吃那么多苦头。”
　　听到王乐的风凉话，三个人心中难受不已，现在就是不老实也不行了。
　　女胖子一直坐在地上没动，但是手却背在背后，手中握着一个手机。
　　王乐看向了女胖子说道：“要给谁打电话？”
　　女胖子身子一颤，右手顿时丢掉了手上的手机，赶紧跪在王乐面前求饶道：“别打我，别打我，我不敢了。”
　　“不会，我怎么会打你了，现在拿起你的手机，给你的人打电话，让他们快点过来。”王乐吩咐道。
　　女胖子感觉王乐在耍他，顿时求道：“求求你别耍我了。”
　　“我没有耍你！现在打电话，我倒要看看你能让谁来帮忙，好让我见识一下大人物。”王乐淡淡的说道。
　　女胖子可不敢打，打了说不定就会被王乐打一顿，虽然王乐的表情很安详，但是动起来绝对是一个野兽。听到王乐的话，女胖子不断的摇头。
　　王乐拿起一把刀子吼道：“你到底打不打？你不打的话，我现在就废了你的手。”
　　听到王乐的话，女胖子一脸惊恐，看着王乐不像在耍她，只好拿起了身后的电话，然后拨打了一个电话号码。
　　这时王乐吩咐道：“让他们拿五十万过来。”
　　电话在响了很长一段时间后才接通，女胖子顿时说道：“哥，出麻烦了，有人要讹诈我们。”
　　“嗯，她黑吃黑，让你拿五十万过来。”
　　“暂时没什么危险，我没事。”
　　“好的，好的，等着你。”
　　女胖子说完之后，挂断了电话。
　　王乐问道：“打电话的是谁？做什么的？”
　　“是我的哥哥，是军火商，我劝你还是赶快离开吧！我哥可是杀人不眨眼的。”女胖子提醒道。
　　西双版纳处在金三角边缘，大量的毒品和武器从这里走私出境入境，在这里，想要搞到枪和毒品就跟玩儿似的。
　　现在女胖子不可能说慌，但是王乐却一点都不怕，顿时说道：“没事，我等着就是。”
　　听到王乐的话，看到王乐镇定的脸色，女胖子发现王乐不是一般人，现在对王乐是越来越可怕了，而且现在后悔打了电话，后悔在电话里面没有说清楚。
　　就在这时，张常回来了，手上和手臂上缠着不同种类的绳子，还拿着一个透明胶带。
　　张常二话不说，就用绳子对几个人绑了起来。
　　王乐在张常旁边说道：“等一下有军火商过来救他们，我们小心一点。”
　　“呵呵，好多天都没有开荤了，今天看来是要我破戒啊！”张常呵呵笑道。
　　看到张常稀松平常的脸颊，王乐知道张常在军队里面必定不是一般的军人，以前肯定执行过特殊的任务，杀人也算是稀松平常的事情了。
　　把四个人捆住之后，王乐顿时把四个人打晕过去，随之和张常一起来到了一楼的吧台，这里有闭路电视，闭路电视里面是几个摄像头的影像，包括门口。
　　王乐吩咐道：“你去其他屋子里面找找看看有没有什么武器，我在这里看着。”
　　张常笑道：“刚才在柜台下面，我发现了一把手枪，已经放在腰间了。”
　　话语一落，张常顿时从腰间拿出了手枪，然后拉动了保险。
　　半个小时后，一辆车停在了门口，从车上走下来了三个人，手中全都拿着机枪。
　　现在街上有很多监控，但是三个人却置若罔闻，顿时来到了门边，敲了敲房门，但是没人开门，最前面的一个谢顶头扭动了门把，门打开了。
　　谢顶头眼神示意两人警惕，然后带着身后两人进入了房屋，三个人举起机枪，向前慢慢挪动而去。
　　就在三人通过吧台向前走去的时候，王乐顿时打开了吧台对面的一扇门，手中三枚钢珠顿时抛飞出去，三个人发现王乐的时候，头部顿时被钢珠撞到，随之摇摇晃晃晕倒在了地上。
　　听到倒地的声音，张常从拐角走了出来，看到三人晕倒在地上，张常已经无法用语言表达了，对王乐的敬仰已经犹如长江泛滥一发不可收拾了。


