 西双版纳
　　王乐对张常道：“把三人绑了。”
　　张常赶紧照做，去上面的房间把绳子拿了过来，绑好之后，张常和王乐又把人抬到了最上面的屋子里面。
　　一切搞定后，张常问道：“现在怎么办？”
　　“现在睡觉。”王乐笑道。
　　张常很累，听到王乐的话，什么都不想，也不管房间里面的七个捆绑的人，顿时躺在床上就熟睡了过去。
　　王乐则盘膝坐在床上，打坐开来。
　　许芳和万馨在房间里面舒服的睡了一觉，睡醒之后，发现王乐不见了。
　　万馨不满道：“这小子说要保护我们一夜，没想到早跑了。”
　　许芳笑道：“你还真想人家守护你一夜啊！”
　　“那又怎么样！”万馨嘟嘴说道。
　　两个人起床洗漱完毕后，立即敲响了王乐房间的房门。
　　这时王乐睁开了眼睛，然后起床打开了房门。
　　万馨站在门口说道：“看来你的猜测失误了，这家店不是黑店。”
　　听到万馨的话，王乐侧过身子说道：“看看吧！”
　　王乐移过身子之后，万馨和许芳看到房中捆绑的七个人，不由面露震惊，全都捂住了大张的嘴巴。
　　震惊了好一会儿之后，万馨说道：“那我们昨晚上怎么什么都没听到？你怎么不叫醒我们？”
　　王乐笑道：“有什么事我扛着就行了，叫你们起来也帮不了什么忙啊！再说女人睡不好的话，都会老的很快的啊！”
　　听到王乐的话，万馨心中一阵温暖，不由对王乐露出了迷死人不偿命的笑意。如果不是许芳在这里，万馨很可能冲到王乐身边，在王乐的脸蛋上亲一口了。
　　现在万馨知道与王乐在一起时间长了，才知道王乐身上的优点真的就好像天上的繁星了，简直数都数不完了。
　　许芳看着王乐与万馨深情的对视着，两个人好像忘记了自己的存在，把自己当空气了。
　　眉目传情什么时候不能啊！非要在这个时候，屋子里面可是有七八个坏人呢！许芳心中一恼，顿时咳嗽了一声提醒两人不要那么肉麻了。
　　许芳咳嗽之后，万馨脸颊一红，顿时与王乐的眼神分开了。
　　王乐则对许芳说道：“伯母，你说我该怎么处置这些人？”
　　“报警吧！这些人作恶多端，为害一方，不能放任不管。”许芳沉声说道。
　　“报警之后，咱们在警察局里面一定会浪费很多时间啊！我看还是不要报警了。”王乐劝道。
　　万馨也说道：“就是啊！一报警，咱们可能会在警察局呆几天，而且审讯的时候，咱们还要上庭，太麻烦了。”
　　听到两人的话，许芳喝道：“就是因为有你们这样的想法，很多歹徒才逍遥法外。”
　　许芳这句话说的非常在理，王乐非常同意，不由说道：“岳母这样吧！我们先走了，你报警吧！我这里有录音文件可以传给你，这些人做的恶事都已经录音了，你现在完全可以一个人起诉他们。”
　　“什么？你要把我一个人丢在这里？”许芳眼珠子一瞪，大怒道。
　　“我也不想的啊！但是你非要报警，只能这样了。”王乐苦着脸说道。
　　张常已经醒了，来到了王乐的身边，对王乐几个人说道：“我看我们谁都不需要在这里，报警以后，我们在这里写张字条，把录音文件放在这里就行了。”
　　张常的提议很好，许芳和万馨不由点了点头。
　　王乐本来想要讹点钱，但是现在却感觉不行了。
　　就在这时，地上躺着的谢顶头顿时“呜呜呜”的叫了起来，他们的嘴巴都被透明胶布缠封着，所以说话也说不了。
　　看到谢顶头想要说话，王乐立即来到了谢顶头的身边，撕开了谢顶头嘴上的胶布。
　　谢顶头喘了一阵粗气，随之说道：“放了我们，多少钱我们都给你？”
　　“你有多少钱？”王乐问道。
　　“给你一千万怎么样？”谢顶头说道。
　　任何生意风险越高，利润越高，军火这样的生意与毒品一样，造价都在百八十块钱就是用钢铁打造而成，但是买的时候，就是几十倍，甚至上千倍。
　　王乐当然相信谢顶头有钱，心中不由起了一番心思。
　　但是这时万馨却在王乐身后说道：“这些人的黑心钱，你用起来会舒服吗？”
　　“钱这种东西，一点都不干净的。”王乐说道。
　　“放屁，我家赚的钱就很干净。”万馨叫道。
　　王乐发现不能讹钱了，不由封住了谢顶头的嘴，然后手机和电脑连接，把录音软件复制到了一个U盘里面，随后写了一张字条放在了U盘旁边。
　　一切搞定后，王乐和众人走出了旅店，直接用公用电话拨打了报警电话。
　　在警察来到旅店之后，王乐一行人早就离开了，至于这些人怎么处置，已经不是王乐几个人管得了的。
　　不过让王乐没有想到的是，谢顶头三个人根本就不是女胖子口中所说的军火商，而是他的手下。
　　报警之后，本地的警察去了之后，马上把所有人全部放了，这些人本来就是一伙的。
　　在一个地方，如果没有警察的支持，根本没有人敢那么嚣张的开黑店，那简直是不可能的。
　　女胖子放了之后，就找到他的哥哥哭诉起来。
　　军火头子听到女胖子的话，顿时派人去寻找王乐一行人。势必要把王乐一帮人干掉，为自己的妹子报仇。
　　王乐这边却什么都不知道，汽车一路行驶，一个小时后，就进入了西双版纳的版图之内。
　　“哇，这里的房子都建在水里面，河道里面，稻田旁边，看起来好美啊！”万馨看着窗外的风景赞叹道。
　　王乐介绍道：“西双版纳属于亚热带地段，一年四季大部分时间炎热而潮湿，人们每天都是汗流浃背，常常一日几浴，所以这里的人是离不开水的，几乎所有建筑都是依水而建，正如泼水节、划龙舟这些水上项目都是从西双版纳的傣族传到中原的。”
　　“这里的地名有很多曼什么什么，勐什么什么，与泰国没什么区别，还有其实泰国的祖先就是傣族的先祖移民过去的。”
　　“其实不是去泰国看人妖的话，来到这里就等于到了泰国。”
　　听到王乐的介绍，万馨学习到了不少知识，顿时笑道：“你的课备的不少啊！”
　　王乐说道：“导游有时候必须要了解这些知识，不然的话，怎么做导游啊！”
　　万馨笑了笑说道：“如果在这里住着，不知道是什么感觉？”
　　“那要看和谁住在这里了，和心爱的人住在这里，每天日出而作，日落而息，肯定会很美妙的。”王乐看着万馨嘿嘿笑道。
　　万馨现在不敢去看王乐，不敢与王乐的眼神对视，害怕掉进王乐的温柔陷阱中再也出不来。但是就算如此，万馨也感受到了后面炙热的目光，一时间脸颊晕红，心中砰砰直跳。
　　如果不是有许芳在这里，王乐真的会一下子抱住万馨，但是看到一侧的许芳，王乐只能放弃了。
　　一路上，听着王乐与万馨的情话，许芳真是酸死了，想要呵斥两句，但是怕说出去不妥，所以一直忍着，现在真的苦恼死了。
　　许芳虽然已经四十多岁，但是也是女人啊！谁希望听到一个男人整天在自己身边与一个女人说酸溜溜的情话呢！虽然这个女人是自己的女儿，但是许芳也感觉有点受不了。
　　现在许芳很想回家，回到家里钻进自己丈夫的怀抱好好让丈夫爱惜一番，如此想着，许芳不由得想到与丈夫在一起的缠绵，身体不由发热了起来。
　　该死的，自己大白天发什么春啊！许芳心中痛骂自己不知检点，赶紧抛掉了这些思绪。
　　汽车一路行驶，很快就快要进入到了西双版纳的中心点景洪市内，看着异族风情的道路和建筑，万馨和许芳早就想要迫不及待下车看看了。
　　这时王乐问道：“你们想去看点什么？看大象，孔雀，还是玩玩泼水？还是了解一下本地的风土人情？还是去感受一下热带雨林的神奇？”
　　“大象，看大象。”万馨嘻嘻笑道。
　　许芳没有说话，既然女儿喜欢看，那就一起去看看吧！
　　不过王乐却说道：“看野象活动最好的时段是傍晚、夜间和清晨，我们还是晚上去吧！晚上我们可以住在树上旅馆里面。”
　　听到王乐的话，万馨和许芳全都点了点头，这时许芳说道：“你说去哪里，就去哪里吧！你是导游，肯定知道的比我们的多。”
　　“好的。”王乐爽快答应了一番，看了看时间已经十一点钟了，到了吃饭的点了，顿时对张常说道：“去耶得纳美食坊！”
　　“好来。”张常答应了一声，顿时调转车头，开足马力，汽车向前疯跑而去。
　　没有多久，就到了耶得纳美食坊门口。
　　万馨看着饭店的招牌问道：“耶得纳什么意思？”
　　王乐回答道：“耶得纳是缅甸语，意思就是最好的意思。”
　　“最好美食坊，这名字气的真俗。”万馨摇头笑道。
　　“越俗就越好。”王乐反驳道。


