 太不尊重人家了
　　众人跟着王乐走进了美食坊中，美食坊的装饰格调和堂内布置有着浓郁的东南亚风味。
　　此时两个穿着傣族精美服侍的美女带着王乐找了一个座位坐了下来，两个美女一脸笑意，给王乐一行人递了两个菜单。
　　王乐对万馨几人说道：“这里的东西是最美味的，而且是最便宜的，大家随便点。”
　　万馨不满道：“是不是贵了你就不请客了。”
　　“只要你喜欢我当然掏钱请客啊！不过能用最低廉的价格吃到最好的东西，才是最好的选择。”王乐回道。
　　万馨笑了笑，没有说话，看起了菜单。
　　傣族的吃食与中原有很大不同，什么柠檬烤鱼、菠萝紫米饭、酸笋煮鸡，大部分食物都是用水果烹制而成，味道鲜美，制作独特，带着浓郁的异族风情。
　　当菜肴端上桌的时候，万馨和许芳已经忍不住去品尝了，品尝过后，全都大赞风味独特，顿时食指大动吃喝起来。
　　吃饱之后，王乐问道：“怎么样？”
　　“嗯，很不错。”万馨和许芳全都点了点头。
　　“既然吃饱喝足了，中午肯定要午休的，我们去吊脚楼休息一下，下午再启程。”王乐说完后，领着众人就走了出去。
　　上车之后，张常准备开动汽车的时候，王乐并没有上车，而是看着不远处的吉普车对张常说道：“我去解个手。”
　　王乐瞬间来到了吉普车的跟前，直接打开副驾驶座旁的车门，一拳打在了一个人的脸上，直接把这个人打晕过去。
　　还有一个司机顿时拿出枪，想要瞄准王乐，但是王乐却已经跳上了车，伸手就把对方手中的枪轻描淡写的顺走了。
　　司机惊恐的看着王乐，全身发抖，现在想要跑，但是双脚却不听使唤了。
　　王乐拿着枪，瞄准司机，喝道：“谁派你跟踪我们的？”
　　“我在说什么，我听不懂。”司机用傣族语说道。
　　王乐心中一笑，顿时用傣族语问了一声：“快点交代？”
　　司机顿时惊呆了，没有想到王乐会傣族语，在司机看来，王乐真的太小了，只是一个十七八岁的小子，而且看长相就不是傣族人，听到王乐的话，司机彻底傻眼，赶紧说道：“是我们老大叫什么来的？”
　　“你老大是谁？叫什么，为什么跟踪我，全都告诉我，不然我蹦了你。”王乐用傣族语喝问道。
　　这一辆车跟踪王乐只不过十几分钟而已，一直跟踪到了饭店吃了饭，虽然没有露出水面马脚，但是王乐却完全注意到了。
　　司机真的吓怕了，赶紧说道：“我大哥叫做金岩，是一个军火头子，手里面有一个私人的武装部队。”
　　“军火头子？那肯定是与黑店有关系了，但是他不是被抓走了吗？”王乐寻思一番，知道去旅馆的三个人肯定没有金岩这个人，既然是军火头子怎么会因为一点小事出手呢！想到此处，王乐觉得自己有时候挺愚蠢的，但是人谁无过啊！
　　既然知道了军火头子跟踪自己，王乐也知道军火头子与那女胖子或许真的是亲兄妹的关系，肯定想着报复自己。
　　思索片刻，王乐用枪托顿时砸在了司机的头上，直接把司机砸晕过去。
　　在两个人的身上打了几拳，看到两个人都是彻底的晕了过去，王乐才离开了车子。
　　王乐打人的地方是在车里面发生的，所以饭店里面的人和万馨、许芳都没有看到。
　　走向自己车的时候，王乐一脸郁闷，本来是陪着未婚妻和丈母娘来旅游的，结果却碰到了武装分子的头子，这下麻烦有些大了。
　　如果是王乐一个人在这里，根本就不会把这些事情当成一回事，一个人直接灭了对方的私人武装也行，但是现在身边带着未婚妻和丈母娘，这就有点麻烦了。
　　如果让两个女人呆在这里太危险了，一定不能在这里继续旅游了。
　　想到此处，王乐立即上了车，直接对张常说道：“张常，家里有些事，师傅让我立即离开这里，走吧。”
　　张常听到王乐的口气虽然带着笑意，但是却知道是出事了，没有问话，立即开着车，向前行驶而去。
　　万馨听到王乐的话，不由气闷道：“发生什么事了？”
　　王乐笑道：“家里有事，这次的旅游取消了，以后有时间再来旅游咋样。”
　　万馨怒道：“到底是你的事重要，还是我的事重要啊！”
　　“当然是你的事重要了，但是现在你不是没什么事吗？”王乐嘻嘻哈哈的说道。
　　“谁说我没有事，我现在就要在这里旅游，好不容易出来一趟，才玩了两三天就走了，这也太扫兴了，不行，现在不能走。”万馨不满的大叫道。
　　王乐说道：“这样吧！以后我们两个去旅游怎么样？你想去哪里我都陪你。”
　　“不行！我要和我妈妈一起旅游。”万馨紧接着对张常说道：“快停车。”
　　如果让万馨和许芳知道武装分子在找自己，万馨和许芳可能会被吓死，所以打死王乐都不会说出来。
　　不过现在万馨在耍小姐脾气，王乐一时间愁眉不展，不知道该怎么办了。
　　现在王乐眼珠子乱转，再思索着怎么才能让万馨闭嘴。不过急中生智，王乐脑中精光一闪顿时想到了一个好办法，一下子揽住了万馨，然后与万馨的脸颊贴在了一起。
　　万馨没有想到自己在发怒的时候，王乐敢强吻自己，顿时挣扎起来，但是渐渐的，万馨完全失去了抵抗，顿时沉浸在了奇妙的感觉中，无法自拔了。
　　这可是自己辛辛苦苦养大的女儿了，现在却被别人亲着。看到这一切，许芳的心中别提多难受了，但是王乐和自己的女儿已经发生了那种关系，现在接吻其实并不算什么，想到此处，许芳只好看着窗外的风景装作没看见了。
　　其实许芳现在是想回去的，跟着自己的女儿还有他的男朋友在一起，许芳心里其实很不舒服，而且几日不见老公，早就想的不得了了，现在许芳就想到他的老公了，想要他的老公在她的身上挥洒汗水了。
　　王乐抱住万馨缠绵了很久之后，才与万馨分了开来，分开的时候，两个人口中的唾液都黏在了一起。
　　王乐舌头一卷，顿时把万馨的唾液吸到了嘴里。
　　万馨一脸羞涩，都不知道该说些什么，自己发火的时候竟然亲人家，太不尊重人家了。
　　万馨接着一脸甜蜜的揽住了许芳的肩膀，把小头枕在了许芳的肩膀上。
　　许芳心中恼怒，顿时拍了一下万馨的后背，斥道：“死闺女，你还知道你妈妈在身边啊！”
　　听到许芳的话，万馨的脸颊顿时变得娇红，不由狠狠的白了王乐一眼，恨不得去咬王乐一口。
　　还管不了你这个小丫头，自己还怎么混啊！王乐心中不由骚包一笑，还甩了一下头发。
　　万馨现在接受了回去的事实，但是却问道：“能告诉我回去什么事吗？”
　　“不知道啊！师傅就是让我快点回去。”王乐打着哈哈说道。
　　万馨没有再问，躺在许芳的肩膀上闭上了眼睛，想要沉睡过去。
　　王乐可不会睡着，在没有走出这里之前，一切都是危险的，为了让张常知道处境，王乐顿时对张常提醒道：“张常，开车小心一点。”
　　张常开车一向小心，王乐是知道的，听到王乐的话，张常更是觉得有危险，顿时从后视镜里面看了看王乐，看到王乐眼中传递的信息，张常已经明白了，此处很危险。
　　得到王乐的提醒之后，张常驾车更加小心起来，遇到路过的车都会减速，遇到后面的车，都会在后视镜里面看一下迅速提速甩开这些车。
　　不过让王乐万万没有想到的是，那两个跟踪的人在跟上王乐的车之后就汇报给了金岩。
　　现在金岩已经调集手下来到了耶得纳美食坊，看到手下被打晕，金岩立即召集手下四处寻找，而且一个手下已经跟上了王乐的车辆，而且汇报给了金岩。
　　金岩马上拨通了另一个手下的电话，在半路上截住王乐的车子，对王乐这些人斩尽杀绝。
　　不是金岩想要找事，想要把事情闹大。因为对金岩来说，人活在这个世界上就是要活出一口气，不能让任何人欺负。而从贩卖军火，贩卖毒品的时候，金岩就是想让自己的家人过上好日子，想让自己的家人不受欺负。
　　而且今天自己的妹妹出事，自己不管不问，那手下还会信任自己吗？以后手下出事，又该怎么办？这是做一个表率作用，让所有人都知道自己是一个可以保护手下的人，这样才能让手下更加实心的为自己做事，为自己办事，而且这也是金岩的规矩，任何人受了欺负，金岩都会帮他做主。
　　金岩因为是军火头子，所以整天行踪不定，而手下也都分布在不同的地方，这样一来，金岩就会有无数个根据地，可以东躲西藏，不会被人抓到。
　　而这样一来，金岩正好可以让各个地方的手下包抄王乐，让王乐无处遁形。


