 两面夹击
　　王乐还以为已经发现了跟踪者，现在走出这里肯定不会遇到什么凶险的事情，但是王乐却大错特错了。
　　此刻一辆黑色的福特吉普车顿时从前面驶来，而车上坐着五六个人，五六个人全都坐在车座的最上面，这些人穿着傣族的服侍，一看就是傣族人。
　　在王乐看来，这些人乘坐汽车的方式，就是去玩耍的。
　　但是让王乐和张常想不到的是，那辆吉普车到达王乐前方二十米的时候，那帮人的手中顿时拿出了机枪指向了王乐所在的车子。
　　张常心中大惊，一个急刹车，车子顿时来了一个原地掉头，然后向前风驰电制的行驶而去。
　　这个原地掉头让万馨和眯眼的许芳都醒了过来，两个人心中惊慌，都不知道发生了什么事。
　　许芳不由惊问道：“发生什么事了？”
　　王乐知道纸包不住火了，立即把事情说了一遍。
　　听到王乐的话后，万馨凶狠道：“为什么这么重要的事情，你都不告诉我？”
　　“我就是怕你害怕！不过现在既然你们已经知道了，也不用害怕了，有我在，天王老子也动不了你们分毫。”王乐顿时显露着身上的王八气息。
　　听到王乐的话，万馨和许芳两个人觉得世界上根本没有王乐办不到的事，现在一点都不害怕，而且还都想看看王乐怎么摆平那帮人呢！对以后的事情很是期待，眼中满是激动。
　　这时王乐吩咐道：“系上安全带，趴在座位上不要动。”
　　许芳和万馨照做绑上安全带，顿时躺在了两个座位上，而王乐坐在了万馨的身边，脑袋向前向后不断的看着。
　　后面的车辆一路追赶，但是却被远远甩在了脑后。
　　但是王乐并没有放松警惕，还是关注着道路上的车辆和地势状况。
　　这时前面出现了一个敞篷越野车，越野车上，坐着几个皮肤黝黑的傣族人，而后面的两个人全都坐在座椅的椅背上。
　　张常看到后，顿时说道：“这些人可能是军火贩。”
　　王乐也已经看到前面五十米外的汽车，顿时说道：“看来这些人想要包抄我们。”
　　张常顿时从后背拿出一把手枪递给了王乐，王乐拿到枪后，顿时打开了保险，随后打开了车玻璃。
　　两辆汽车越来越近，在三十米外的时候，那些人已经拿出了手中的枪械，已经瞄准了车子准备开车。
　　王乐却先一步拿出手枪，对着那辆吉普车开了枪。
　　“砰砰”
　　两声枪响过后，那辆吉普车左边的两个轮胎顿时全部爆炸，方向不稳，顿时撞到了旁边的大山上停了下来。
　　张常大赞道：“乐哥，这么远的距离，也能打到轮胎，这枪法神了。”
　　就在这时，前面再次出现了两辆汽车，看到前面同伴的车子翻车之后顿时停了下来，车上的人纷纷下车，蹲在车旁，严阵以待。
　　而后面还有车跟着，现在是两边夹击了，而且对方人多，再加上车上只有一把枪，根本杀不死这些人。
　　这时王乐看到前面右侧有个小路，没有思索，立即对张常说道：“拐进小路里面。”
　　听到王乐的话，张常没有犹豫马上照做，顷刻间驾驶汽车拐进了小路里面。
　　小路是土路，顿时颠簸不堪，弯弯曲曲，道路两边是小山和树林，根本不知道通向哪里。
　　拐过一个拐角后，王乐说道：“张常，你保护我的老婆和未婚妻，我现在下车对付那帮人。”
　　听到王乐的话，张常没有立即停车，而是说道：“对方那么多人，你一个人怎么对付的了。”
　　“听我的话。”王乐沉声说道。
　　这时万馨抓住王乐的手说道：“不要逞能，我们或许能从小道里面逃到另一个地方。”
　　王乐说道：“我下去引开他们，你们就安全了，一直往前走就行，如果到了前面没有路了，你们可以下车向一个方向逃去就是，肯定能够安全的走出这里的。”
　　听到王乐的话，万馨的泪水不知不觉已经流了出来，哭喊道：“你死了我怎么办？”
　　听到万馨的话，王乐抓住万馨的手呵呵笑道：“开玩笑，这些人怎么会是我的对手。”
　　王乐接着对张常吼道：“快点停车。”
　　张常还没有停车，而是不断看着道路两边的情况，等到快到一个拐角处，张常顿时停下了车，然后对王乐说道：“旁边有颗倒掉的树，我们把他抬到路上，挡住他们的去路。”
　　听到张常的话，王乐一边下车一边吩咐道：“先把车停到拐角那边。”
　　等到张常停下车后，走到了拐角，却看到一颗双手合抱的大树已经被王乐抬到了路上了，看到此处，张常心中震惊不已，现在对王乐的力气简直佩服的五体投地了。
　　王乐也累得不轻，但是看到自己把这么粗的树抱到了路上，一时间觉得自己身上的功力又增长不少。
　　转头来到来到的张常，王乐吩咐道：“你快点开车带他们走吧！我们到春城的农家乐旅馆回合，不见不散。”
　　张常脸色不悦道：“乐哥，我在这里会给你帮倒忙吗？如果你死了，他们还会追车，我们不是一样要死，现在车子停在拐角已经很安全了，我们在这里设置陷阱，照样可以袭击那帮人。”
　　王乐大喝道：“你还年轻，我不想看见你出事。”
　　听到王乐的话，张常心中一阵温暖，不由说道：“你小看哥们了。”
　　王乐知道劝说不了，只好让张常帮忙。
　　张常开始分析周围的一切，有过丛林野外作战经验的张常，对丛林并不陌生，观看一阵之后，就与王乐分头行事，开始制作各种陷阱。
　　王乐没有去制作陷阱，而是在树林中看到了一根手腕粗细的腾木，王乐立即用随身携带的三棱军刀把藤木拉断，随后拿在手里比划了一下，正好合适。
　　随后王乐又在树林中捡起了无数的小石子，放在了自己的口袋里面，在普通人手中，这些石头只能砸人，但是在王乐手中，这些小石子是杀人的工具。
　　现在许芳和万馨在车子里面早就已经解开了安全带坐了起来，虽然有匪徒拿着枪追击着，但是此时的许芳和万馨却觉得并不害怕，不过却都很担心王乐和张常。
　　现在听不到一点声音，不知道王乐怎么样？万馨心中焦急，顿时打开车门想要下车。
　　但是许芳却拉住万馨喝道：“你去哪里？”
　　“我要去找王乐。”万馨回道。
　　“你去了能干什么，帮倒忙吗？”许芳拉住万馨，死活不让万馨下车。
　　但是万馨还是挣脱了出去，顿时向道路的拐角跑去。
　　许芳担心女儿，不得不追了出去，喊道：“宝贝，你不要去。”
　　但是万馨却一点也不听话，还是向前跑去，转眼就跑到了拐角。
　　此刻王乐正在树林中拣小石子，但是还是听到了道路上跑动的脚步声，王乐立即隐蔽着从树林深处向声音来源看去，只见万馨和许芳不要命的向这边跑来。
　　这两个娘们来这里干什么啊！王乐心中火大，立即冲了出去，对两人吼道：“你们过来干什么？送死吗？”
　　听到王乐的大吼声，万馨的脸上不仅没有生气，反而露出了一丝笑意，说道：“我与你并肩作战。”
　　万馨一笑就如一朵鲜花一般美丽，但是现在就算再美丽，王乐也无心欣赏，顿时苦笑道：“小馨，乖，跟你妈妈快点回去。”
　　这时张常在树林中喊道：“他们来了！”
　　王乐看向来时的道路，只见四辆越野车向这边飞速行驶而来，而且车上的人全副武装，看到王乐、万馨、许芳后，最前面一辆车上的人顿时瞄准开来。
　　虽然离得有百米远，但是王乐还是把对方的一举一动看得清清楚楚，顿时把万馨和许芳拉到了树林里面。
　　“砰砰砰”
　　王乐和万馨、许芳向树林里面移动的时候，对方已经开枪了，顿时打的刚才三人站立的地面出现了一阵硝烟和坑洞。
　　万馨和许芳吓得脸色苍白，许芳不由拍了一下万馨的小屁屁说道：“你怎么就那么不听话呢！现在我们想去车里也不行了。”
　　本来遇到这样的匪徒，其实王乐还是不能掉以轻心的，而且要全身心的战斗，但是身边跟着两个女人，这简直让王乐快要疯掉了。
　　不过这是王乐的老婆和丈母娘，王乐岂会让两个人受伤，顿时拉着两个人向树林里面疯跑而去。
　　跑了好长时间，看到离道路很远了，王乐才停了下来，对两人说道：“你们就蹲在这里别动别出声就行，不要害怕，我不会让他们伤害你的。”
　　许芳和万馨赶紧听从王乐的话蹲在了地上，此刻两个人都穿的不厚，而且许芳竟然穿的是低胸装，这样一蹲，顿时露出了饱满胸部的一角圆鼓鼓的，尤为丰盈。
　　王乐不想去看，但是却根本管不住自己的眼睛，因为那风景太美了。
　　“砰砰砰”
　　这时外面已经响起了枪声，王乐听出来是手枪的声音，而那声音是张常拿的枪械中发出来的。
　　那边已经干上了，王乐怎么可能让张常一个人面对敌人，对两个人点了点头，顿时就向道路那边跑去。
　　“啊”
　　就在王乐跑了没几步，万馨顿时大叫了一声。
　　王乐转头看去，只见万馨指着地面的虫子说道：“虫子，虫子。”
　　王乐差点晕倒过去，现在都什么时候了，还因为虫子的事情而大呼小叫。
　　不过许芳却比万馨胆大一点，顿时抬脚把那只绿虫一脚踩死，随之对王乐说道：“你去吧！这里交给我了。”


