 密林激战
　　王乐苦笑了一下，随之对两人说道：“在这里别动别到处走，别担心我。”
　　说完之后，王乐顿时向前走去。
　　此刻枪声还在继续响起，树林里面的小鸟受到惊吓顿时叽叽喳喳的仓皇飞走，一时间响起阵阵“扑腾腾”的声音。
　　但是王乐走了几步之后，就定住了身子，虽然枪声的声音很大，但是王乐却照样听到了附近的脚步声。
　　这些人分开作战，一边对付道路另一边的张常，一边对付自己，而且刚才也暴露出了自己向这边逃跑，那些人不可能不追来。王乐此时躲在一颗树后，顿时感应着进入树林的脚步声。
　　匪徒们知道王乐不是好惹的，所以行进的速度很是缓慢，一切都小心翼翼起来。
　　匪徒全都受过训练，精通丛林协同作战，所以三米一个人，行走间观看着附近的动静，彼此打着手势，有种正规军的风范。
　　王乐在树后面没有出去，屏气凝神，反而闭上了眼睛。
　　在这个时候，紧张才是最大的敌人，只有心平气静才能做出最好的判断。
　　不多时，一个人已经靠近了王乐的大树，而这个人三米之外还平行走着两个人。
　　这时王乐眼睛顿时睁开，双手中的石子刹那间弹射了出去。
　　“啊，啊”
　　两声惨叫声响起，那两个人已经倒在了地上。
　　看到两个同伴莫名其妙的受伤倒地，在王乐树后的那个人顿时停止了走路，向左右看去。
　　就在这时，王乐从树后闪电般窜了出去，手中一根藤木棍直指对方的喉咙。
　　“嘭”
　　一声闷响，那人喉头的部位出现了一个大洞顿时鲜血直冒，紧接着倒在地上死翘翘了。
　　这些人是地毯式搜索，所以其他位置也有人，听到这边的惨叫声，那些人顿时打着手势，向这边围了过来。
　　王乐拿走一个匪徒的机枪后，立即跑到了一颗树后，听着对方的脚步声。
　　“啊，啊”
　　就在这时，两声女人的尖叫声从树林中传了出来。
　　“两个女人在里面，我们去抓住两个女人。”有个匪徒用傣族语大喊道，话语一落，那帮人再次分了开来，向万馨和许芳两个人的声音来源处跑了过去。
　　这些人好像知道万馨和许芳是弱女子，所以现在一点都不怕，但是走路的时候，还是观察着身边的举动，保持着警惕。
　　王乐心中一阵无语，身子一动，顿时向万馨和许芳两个人跑了过去。
　　王乐的速度惊人而且确切知道万馨和许芳两个人的方位，所以一下子跑到了两个人的身边。
　　万馨和许芳还算听话，两个人还是蹲在地上，但是却瑟瑟发抖的看着一米之外的一条黄色的花蛇。
　　这时有一人已经跑了过来，看到王乐后，立即开了一枪，王乐闪避过去后，顿时开枪还击，但是那人好像也有先见之明一般闪避在了一颗树后。
　　王乐发现脚步声越来越多，手中的机枪对着匪徒的方位一阵猛扫，扫射之时，王乐对万馨和许芳说道：“向我这边跑。”
　　万馨和许芳早就吓得不轻了，而那条蛇也快到了两人的身边，听到王乐的话，两个人顿时起身向王乐那边跑了过去。
　　两个人在王乐身边停了下来，王乐气闷道：“一直跑啊！我随后跟上。”
　　听到王乐的话，万馨和许芳才知道王乐的意思，顿时向前疯跑而去。
　　王乐一阵扫射后，子弹已经所剩无几，没有多想，王乐立即扔下了机枪，然后跟着万馨和许芳向前跑去。
　　只是一瞬间，王乐就跟上了慢慢腾腾奔跑的两个人，王乐心中苦笑不得，看着许芳脚上的高跟鞋，随之说道：“抱住我。”
　　“什么？”许芳楞神问道。
　　还不等许芳反应过来，王乐双手一伸，顿时把许芳和万馨抱了起来，然后向前飞速跑动而去。虽然万馨穿着平板鞋，但是那速度只能说乌龟爬，王乐可不想把万馨落在后面，所以一时间抱住了两个人。
　　负重跑步何其难啊！但是王乐的速度依然不减，但是这样所付出的力量可是巨大的。
　　不多时，王乐身上就满是汗水，一下子湿透了衣衫。
　　虽然许芳和万馨两个人的身体丰盈饱满，与王乐的身子贴在一起异常舒服，还有两个人身上的香味，真的好闻的不得了，但是现在的王乐真的无福消受了。
　　万馨还好，被王乐抱着，双手顿时抱住了王乐一侧的脖子，看着王乐飞速跑动中，大气都不喘一下，而且那清秀的外表此刻变得异常坚毅，这一切都让万馨心中开心莫名，真的想要亲王乐一口，但是现在生死攸关，而且自己的母亲也在旁边，万馨只能克制自己不作出那样的事情。
　　“我的鞋掉了。”许芳喊道。
　　王乐无语道：“我等一下回来给你拣。”
　　虽然现在形势危急，但是被自己的女儿女婿抱在怀里，许芳真的害羞死了，刚开始抱也不敢去抱王乐，但是跑动了一会儿，许芳觉得不抱住王乐的脖子不行，现在双手只好攀在了王乐的脖子上。
　　许芳害羞中，对王乐真的佩服的不得了，双手抱着两个人还能跑的这么快，这简直是太强了。
　　这么强的一个人，做那种事一定会更强，而从听到王乐与自己的女儿在床上的叫声就知道王乐做那种事肯定是好手。
　　思索了一会儿，许芳顿时一脸娇红，心中大骂自己，怎么会想到这种事呢！这可是自己的女婿啊！自己都想什么呢！真是该死。
　　王乐可没有心情去YY万馨，去YY自己的丈母娘，现在可是生死攸关啊！两个人的命可是全部交给了自己，如果任何一人受到伤害，王乐都会惭愧不已。
　　不知道跑了多久，一直到了一条小沟附近，小沟很宽，里面有条小河，想要从小沟跑到另一面，需要下去一个陡坡，还要爬上另一面的小坡。
　　如果下了小沟再爬上去，必定会被追来的人发现。
　　王乐放下万馨和许芳，然后看向附近，不由看到了两块相邻的大石头中间有一个小洞。王乐不由把两人拉到了小洞跟前，然后进去看了一眼，没有发现什么野兽的粪便和气味，顿时让两人钻了进去，两个人正好可以隐蔽在这里。
　　让两人藏身之后，王乐吩咐道：“不管遇到什么事，都不要出来。”
　　王乐说完后，从其他地方搬来一块大石头封住了洞口。
　　而这时，已经有脚步声传了过来。
　　王乐立即拿起了藤木，藏身在了一颗大树后面。
　　此刻最前面一人已经到了王乐的身边，这些人跑动中完全不顾前面的危险了，一个劲的追赶。
　　这个人从王乐的身边一下子疯跑了了过去，跑了过去之后，这个人才发现了王乐。
　　因为离得太近，所以弹射石子没有威力，所以王乐顿时拿着手中的棍子，在那人的喉咙处捅了一下。
　　那个人想要叫出声，但是已经叫不起来了，双手一下子丢下了枪，然后抓住了自己不断流血的喉咙。
　　这个人死后，身边跟着追赶的几个人顿时停了下来，然后向王乐所在的大树一阵猛扫。
　　那些人知道王乐的本事，都不敢再追了，赶紧后退到了一颗大树隐蔽起来商量对策。
　　王乐这边躲在树后屏气凝神，但是却也听到那些人退去的脚步声。
　　不过王乐并没有放松警惕，而且更知道那帮人没有走远。
　　听不到那些人的动静，王乐顿时从树后向前平行跑去，想要发现对方的影踪。“砰砰”
　　王乐刚一跑出去，枪声就响了起来，还好王乐跑的快，不然的话，身上肯定会中了几个子弹。
　　靠！这些人还准备长期作战啊！王乐躲在一颗树后，苦恼的想着。
　　如果是王乐一个人的话，就是一个军队前来，王乐也不会害怕，但是身边带着两个女人，如果不能短时间把这些人摆平的话，那两个女人躲在那个石头夹缝里面或许会闷死。
　　想到此处，王乐不由变得心急起来。
　　“不行，一定要尽快把这些人全歼了。”王乐心中说道。
　　王乐又弹出了脑袋向对面看去，这时又是两声枪声发出，而一道子弹顿时擦着王乐所在的树皮击打在了王乐前面的石头上。
　　靠！自己被监视起来了，王乐心中无奈的想到。
　　但是这岂能难得住王乐，手中顿时拿出口袋里面的石子，然后向附近弹射而去。
　　“砰砰”
　　石子引起的声音吸引了匪徒的警觉，几声枪响再次响起。
　　如果这样行的话，那就耗光那些人的子弹，徒手搏斗，那些人就是渣子。如此想着，王乐不断向不同的方位抛掷石子。但是刚开始那些人还会开枪射击，但是抛掷了三次之后，就没有效果了。
　　靠！这么有脑子！王乐心中无语道。
　　这时匪徒一个人用不是很普通的普通话喊道：“小子，快投降吧！你已经被我们包围了，投降的话，我们饶你不死。”
　　王乐回道：“你们好像不知道吧！你们已经被我包围了，我劝你们赶紧放下武器投降。”
　　“你一个人包围我们，你是不是太天真了。”又一个匪徒大笑起来。
　　“我一个人吗？等一下会有军队来这里，到时候你们都会死翘翘。”王乐大声说道。


