 敌人越来越多
　　“哼，就算军队来了，我们也不怕，这里已经到了缅甸的附近，我们退可守进可攻，我看军队来了能把我们怎么样。”一个匪徒顿时大叫起来。
　　听到匪徒的话，王乐心中一惊，没有想到现在竟然快跑到了华夏国和缅甸的国防线上。
　　听到那匪徒的口气，好像金岩这样的军火商肯定与边境的军队有关系，不然的话，怎么可以偷运军火，贩卖毒品呢！
　　想到此处，王乐心头一阵震颤，而且这帮人就这样埋伏起来，耗死自己和两个女人，那也是可能的事情。
　　现在匪徒那边没有什么动静，王乐知道自己杀了几个人，已经震慑到了那些人了，他们现在轻易不敢过来。
　　现在想不到什么好对策，王乐顿时拿出了手机，但是一看却没有什么信号。
　　为了不让一些越境者联系，所以几乎任何国家的国境线上都不会有什么信号塔的，就算有，在这遮天蔽日的树林中，信号也全部被挡住了。
　　王乐以前一直在丛林里面训练，对丛林很熟悉，但是对方也是经常在丛林中战斗，对这里也非常熟悉。
　　现在自己被严密监视，所以王乐暂时不想轻举妄动，顿时盘坐在树后打坐开来，虽然处于空明状态，但是王乐却对外界的一切清清楚楚，比之没有入定的时候更加清晰。
　　现在王乐感觉自己完全可以感受到附近几个人藏身的所在，还有这些人说的悄悄话，简直就好像在他们身边一样。
　　就在这时，那个黑袍人一下子在王乐的脑海中蹦了出来，对王乐说道：“哼，你还想用纯阴之人害我，哼，别做梦了。”
　　听到黑袍人的话，王乐说道：“我怎么害你了，我上了一个女人而已。”
　　“靠，你说慌都不脸红啊！”黑袍人大怒道。
　　王乐呵呵笑道：“我没说谎，为什么要脸红啊？”
　　黑袍人气的不轻，但是也没办法，平息了一番心中的怒气说道：“那些人你都杀不死吗？”
　　“杀的死啊！但是得需要时间啊！”王乐说道。
　　黑袍人愤怒的看了一阵王乐，随后消失了。
　　王乐很头疼，身体里面住了一个不认识的人，这让谁都会难受，可是却没办法赶他走，这更是让人受不了。不过受不了也得受着，王乐也无可奈何。
　　等待是很漫长的，最让人着急的，谁都会不耐烦，那边等待的人现在等的都有点昏昏欲睡了。
　　见到王乐这边没有一点动静，匪徒的首领顿时派了一个人去看看王乐到底在干什么。
　　那个人虽然害怕，但是还是服从了命令，心惊肉跳的向王乐的位置靠近而去。
　　但是当看到王乐的时候，结果就是惨不忍睹。
　　两颗小石子直接命中这个匪徒的双眼，匪徒疼痛难忍，大叫着顿时开枪向王乐所在的方位射击而去。
　　子弹瞬间打完，而匪徒的首领看到自己队员的惨状，立即让人去搀扶。
　　就在这个时候，王乐已经不知不觉间绕到了这些人的身后。
　　王乐不是鬼魂，更不可能隐身，王乐是在那个匪徒惨叫声和枪响发出的时候动了。
　　在那个时候，没有人会去关注王乐的那个位置，肯定都会被那个匪徒的吼声和开枪声所吸引，所以王乐才能绕到那些人的身后。
　　可以说，只要给王乐一点颜色，王乐就能够开个染坊。
　　现在王乐到达这些人的身后，这些人还都不知道，但是已经不需要知道了，因为知道了也是死，不知道也是死。
　　顷刻间，一队十三人的匪徒被王乐全部杀死。
　　杀死这些人后，危险解除，王乐赶紧去小洞前，把封洞的石头掀开，把浑身汗流浃背已经湿透衣衫的万馨和许芳从里面拉了出来。
　　看到两个人的衣服在汗水的湿润下，沾染在了身上，让凹凸有致的身子更加迷人，王乐的眼珠子顿时在两人的身上一阵徘徊，不知道咽了多少唾沫了。
　　“喂，看什么呢！”万馨看到王乐色色的眼睛在自己和母亲的身上徘徊，顿时挡在了王乐的前面。
　　万馨知道自己的母亲比自己的魅力一点都不小，当然知道王乐为什么看自己的母亲？但是王乐是自己的老公，万馨当然不会让王乐偷看了。
　　许芳一直在整理衣衫，现在真的难受死了，听到万馨的话，许芳的一张脸颊顿时变得一阵通红，都不知道该说些什么了。
　　王乐则严肃的说道：“咱妈没有鞋子，怎么走路啊？”
　　“你背着。”万馨说道。
　　“好的。”王乐直接回答道。
　　许芳听到两人的话，真的快要羞死了，赶紧说道：“没事的，树林里面没有什么玻璃渣子，我的脚不会被割伤的，我自己走就是。”
　　王乐则说道：“不行的！虽然树林里面没有玻璃渣子，但是却有一些很扎脚的石头，还有一些咬人的虫子，你这样走回去，我不敢担保会不会出事。”
　　万馨劝道：“妈，让你的女婿背你回去又怎么了？他应该孝顺你的啊！”
　　“好吧！”许芳无奈之下，只好点头同意了。
　　看到许芳同意了，王乐立即蹲在了地上，许芳只好趴在了王乐的背上。
　　王乐抓住许芳的两条腿，顿时擞了一擞，许芳的身子顿时在王乐的后背上来回飘荡。
　　许芳感觉到自己的胸脯已经紧紧的贴在了王乐的身上，真的感觉特别不好意思！但是没有办法，没有鞋子，万一脚扎伤了被虫子咬了也不是什么好事，想到此处，许芳也不多说话了。
　　感受到许芳丰盈的身子，王乐心中舒服不已，但是这是自己的岳母，自己的丈母娘，所以王乐可不敢多想什么。
　　现在万馨和许芳也不说话，王乐顿时打破沉迷开口道：“岳母，现在我可以叫你妈吗？”
　　“呃”许芳楞了楞就要说话，但是万馨却一脸娇红道：“不行，现在咱俩还没有成家，你凭什么喊我妈。”
　　听到万馨的话，王乐立即说道：“我没有父母，现在想要有个妈。”
　　听到王乐的话，许芳和万馨心中都是一阵同情和可怜。
　　万馨不说话了，看了看许芳，眼中满是询问。
　　许芳开口悠悠道：“既然你和万馨已经这样了，那你早晚要叫我妈，现在你叫我妈当然可以。”
　　“妈。”王乐兴奋的大叫了一声，就好像小孩子在呼唤他妈妈一样。
　　万馨顿时抿嘴一笑，眼中满是爱意。
　　许芳则亲切的答应了一声：“哎，好孩子。”
　　“妈，以后你可以喂我吃奶吗？”王乐问道。
　　听到王乐的话，许芳的脸顿时变得腊红，而万馨则一脸恼怒，伸出一脚踢在了王乐的身上，呵斥道：“说什么呢！”
　　王乐苦着脸解释道：“我很想得到母爱，所以希望妈妈可以喂些奶粉给我喝，我有错吗？”
　　听到王乐的话，许芳呵呵笑道：“可以的，我会的。”
　　万馨知道自己错怪了王乐，顿时说道：“小乐，对不起，我错怪你了。”
　　“没事！你就是一个刁蛮任性的人嘛！很喜欢错怪别人的。”王乐嘻嘻笑道。
　　“你说什么，你再说一遍。”万馨大怒道。
　　王乐笑道：“为什么要再说一遍啊！”
　　万馨没有说话，一脚在王乐的腿上踢了一下，以示惩戒。
　　这时许芳交代道：“我们按原路返回，希望可以找到我的鞋子。”
　　王乐说道：“我一直按照以前的道路走着。”
　　万馨说道：“你能记住吗？”
　　王乐笑道：“当然可以了，森林中是会迷路的，就算有指南针到了一些磁场混乱的地带也会不起作用！如果我一个人进入一个丛林都会做记号的。”
　　“呃，你做了什么记号？”万馨问道。
　　王乐看着地上的鞋印说道：“因为我来的时候是抱着你们两个来的，所以步伐脚印特别大，这就是我的记号。”
　　万馨泛着白眼说道：“你就会糊弄人。”
　　王乐呵呵笑道：“我从来没有糊弄过你。”
　　走了一阵之后，王乐顿时站在原地，轻声喝道：“别动。”
　　万馨跟着王乐站在原地，问道：“发生什么事了？”
　　王乐侧耳倾听一阵，顿时说道：“原路返回。”
　　许芳不解的问道：“怎么了？”
　　听到两人的疑问，王乐很恼火，自己会害她们吗？不过王乐还是回答道：“现在外面被人包围了，来的人数比刚才更多。”
　　听到王乐的话，万馨和许芳的脸色顿时变的苍白起来。
　　王乐看到万馨的脸色，不由说道：“你老公在这里，你害怕什么啊！”
　　万馨则郁闷道：“你在我身边，我也不能洗澡，不能吃好东西，不能睡好床啊！”
　　王乐笑道：“你放心吧！不管在哪里，我都能让你们舒舒服服的活着。”
　　王乐说完后，脚步加快，顿时带着万馨向前走去，没有多久就回到了刚才的小沟面前。
　　王乐知道现在躲在这里已经不是很安全了，顿时放下了许芳，在小沟附近找到了一条通向沟底的小路，然后回到万馨和许芳身边，带着两人向小河沟里面走去。


