 危险的热带雨林
　　女人就是女人，有时候是男人的开心果，有时候却是麻烦。
　　许芳和万馨都是娇生惯养，何尝走过这样的路，都是担心摔倒不敢走。
　　无奈，王乐只好先牵着万馨的手慢慢向下走去，但是走的时候，万馨还是一不小心差点摔倒，不过有王乐在身边，万馨可不会摔倒，如今被王乐抱了一个满怀。
　　万馨抱着王乐撅嘴道：“你抱我下去。”
　　“好的，老婆大人。”王乐笑了笑，顿时抱住了万馨安全的抱到了下面。
　　许芳右脚没有鞋子，索性把另外一只鞋子脱掉，然后想要独自下来，不过王乐还是重新上去想要协助许芳向下走。
　　就在王乐上到了半坡上的时候，许芳一不留神，脚下一滑，顿时向下倒去，王乐身子一动，立即向上一冲，把许芳抱在怀里，才没有让许芳从山坡上滑下去。
　　许芳真的羞死了，今天这一天都被自己的女儿女婿抱了好几次了，自己的豆腐都快被女儿女婿吃光了。
　　许芳真的是太诱人了，就好像一颗熟透了的水果一般，抱起来不是一般的舒服，虽说只是身体上的触碰，但是那软软的弹性十足的皮肤也让王乐心中一阵大动。
　　但是万馨在哪里看着，而且许芳还是自己的丈母娘，王乐当然知道不能没有分寸，立即松开许芳，拉着许芳的手向下走去。
　　最后，终于把许芳安全的带到了小河沟里面。
　　而现在王乐不是要爬到对面的山上，而是顺着小河沟的尽头向下走。
　　有水的地方就有人家，顺着小河向尽头走，一定能够找到人家，找到通向外界的道路。
　　王乐把自己心中所想说了一遍，许芳和万馨顿时点头同意，感觉王乐的意见非常正确。
　　西双版纳属于亚热带，所以丛林里面炎热无比，如今在水中行走，万馨和许芳简直开心死了，虽然有匪徒追击，附近会有野兽出现，但是有王乐在身边，两个人一点都不害怕，说不出的逍遥快活。
　　现在追击者不知道会不会发现踪迹跟过来，还有丛林中有无数的危险，虽然两个女人不觉得，但是王乐可是警惕着附近的一切，不敢有任何大意。
　　“小心。”王乐大叫一声。
　　万馨和许芳都停了下来，看了看王乐又看了看附近的一切。
　　王乐把万馨和许芳拉在身后，顿时伸手抓住了一条在小河旁石头片中的一条变色蛇。
　　当王乐把蛇抓起来之后，万馨和许芳一脸震惊，全都捂住了嘴巴。
　　这条蛇也算是成年了，有一米五长，但是身子却很细，远远看去如果不仔细看，就好像一根白色的棍子。
　　王乐抓住蛇头之后，直接掐死变色蛇，然后挂在了脖子上。
　　万馨和许芳眉头紧皱，顿时离得王乐远远的。
　　王乐笑道：“蛇都死了，你们怕什么。”
　　万馨怒道：“死了你挂在脖子上做什么？”
　　“熬汤喝啊！”王乐回道。
　　听到王乐的话，万馨和许芳只好放下了恐惧，跟着王乐向前走去。
　　现在许芳和万馨已经不似以前那么开心了，见到了这条蛇之后，两个人就觉得附近还会有蛇，所以一时间担心受怕，跟着王乐小心翼翼的向前走去。
　　看到万馨和许芳一脸警惕的样子，王乐呵呵笑道：“有我在，你们怕什么啊！我会提前看到危险的，你们不用多想什么。”
　　“你是神吗？”万馨没好气的问道。
　　“是啊！我是你心目中的神啊！”王乐嘿嘿笑道。
　　万馨一脸娇红，顿时踢了王乐一脚，但是心情却比刚才好多了。
　　许芳也放松下来，现在对王乐真的再信任不过了，感觉把自己的生命交到王乐手上，会绝对的安心的。
　　这时，万馨觉得右小腿有点疼，顿时看了一眼小腿，不由大叫道：“有虫子爬到我的腿上。”
　　王乐看到后，顿时说道：“不要慌，这种东西叫做蚂蟥，也叫做蛭，是没有毒性的。”
　　万馨想要用手拨走小腿上的蚂蟥，但是王乐却抓住了万馨的手说道：“让我来。”
　　王乐顿时完馨的身边，没有去动蚂蟥，顿时拍了拍万馨其他部位的小腿，拍了三次之后，那蚂蟥才从万馨的身上掉了下去。
　　蚂蟥走了之后，王乐没有理会蚂蟥，而是在万馨刚才被咬的地方吐了一口唾沫。
　　“哎呀，你干什么，脏死了。”万馨厌恶道。
　　“唾液可以止血，可以分泌很多愈合伤口的粘液，还有杀菌作用，所以经常接吻会杜绝很多疾病的。”本来听的王乐说的头头是道，但是到头来还是说些不三不四的，但是万馨却特别喜欢听，不由咯咯咯的娇笑了起来。
　　这时许芳问道：“那是什么东西？”
　　“是一种蛭，也叫做蚂蟥。”王乐接着看向万馨，心中一动说道：“麻风病人可都是被这个东西害的。”
　　听到王乐的话，万馨一脸的笑意消失了，眼中顿时蕴满泪水，哭诉道：“我该怎么办啊！我不要变成麻风病人。”
　　许芳也是一脸震惊道：“现在可以找到一些药材吗？”
　　“可以啊！我就是一个好药材，只要跟我亲一下，病就全好了。”王乐嘿嘿一笑，顿时撅嘴对万馨说道：“来吧！”
　　万馨一时间想到了王乐是骗她的，顿时大怒道：“你是在骗我的吗？”
　　“不骗你啊！亲一下就好，不亲就不会好。”王乐呵呵笑道。
　　万馨又生气又欣喜，顿时把小脚伸到了王乐的嘴边说道：“亲吧！”
　　王乐小嘴一伸，顿时在万馨的小脚上亲了一下，不由笑道：“你的脚好香啊！”
　　万馨心中一阵欣喜，被王乐逗的实在不行了，顿时咯咯咯娇笑了起来。
　　许芳一脸苦笑，面对王乐这样的人，真的是没一点办法了。不过想到王乐取下蚂蟥的办法，不由问道：“为什么不直接把蚂蟥拿走呢？”
　　王乐回道：“蚂蟥的口器深入身体里面，而且如果硬拽的话，他的口器就会被掉落在人的体内，到时候会感染的，只有这样做，万馨才不会被感染。”
　　许芳点了点头，一时间学到了一些知识。
　　万馨已经知道王乐在逗她，顿时白了王乐一眼，不理他了。
　　走了一阵之后，许芳和万馨就走不动了，两个人的腿疼的要命。
　　王乐感应不到身后匪徒的追击，所以吩咐在一起休息。
　　万馨和许芳坐在小河边石头上，小脚放在了水里，小手撩拨着哗哗流动的溪水，心中一阵舒服。
　　王乐可没有休息，现在王乐拿着那根藤木棍子在扎鱼呢！
　　“嘭”
　　王乐一棍子下去，拉上来的时候，一条白色的大鱼就已经被串在了藤木棍上。
　　王乐把鱼从棍子上拉了下来，扔向万馨说道：“接住。”
　　“不要。”万馨大叫了一声，双手一伸，没有接到鱼，而且鱼一下子掉在了万馨的怀里面，鱼身上的鲜血顿时弄了万馨一身。
　　万馨把鱼扔在岸边，大怒道：“小乐，你想死啊！”
　　“你怎么那么笨呢！接鱼都接不到，真服了你了。”王乐摇头苦笑。
　　万馨怒道：“你才是大笨蛋，傻瓜。”
　　“为了你，我真的可以当傻瓜啊。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，万馨的脸上顿时露出了一丝甜蜜的笑意。
　　万馨也不与王乐说话了，赶紧蹲在河边，清洗了一下自己的衣服，然后又坐在了许芳的身边。
　　许芳对万馨说道：“现在对你的男朋友满意吗？”
　　万馨皱眉笑道：“妈，你怎么问这个问题啊！”
　　“呵呵，我看你现在已经爱死他了吧！”许芳笑着说道。
　　万馨没有说话，其实这一切已经不言而喻了，与王乐这几天相处下来，万馨真的已经彻底爱上了王乐了。
　　王乐太强了，简直是多才多艺，会的太多了，而且嘴皮子太好了，每次说出来的话都能让自己高兴半天，跟着这样一个人永远都不会感到寂寞。万馨的脑袋一时间枕在许芳的肩膀上，看着水中捕鱼的王乐，一阵痴痴呆呆。
　　休息过后，众人再次行走起来，但是许芳和万馨的体质真的太弱了，而且脚皮子也太薄了，现在脚程明显慢了。
　　走了不知道多长时间，万馨真的是走的累了，顿时对王乐说道：“小乐，你背我。”
　　“嗯。”王乐点了点头，顿时走到了万馨的身边，万馨一下子趴在了王乐的身上。
　　王乐背着万馨向前走去，看到自己的女儿被人背着，许芳心中叫苦啊，自己可是阔太太，怎么能受得了这些苦呢！
　　一路上，到处都是石头，而且许芳只有一只高跟鞋，现在根本无法穿鞋，脚都走的气泡了。
　　但是许芳还是忍着疼痛，跟着两人。
　　走了一阵之后，许芳踩到了一块尖石头上，右脚起泡的地方顿时搁到，疼的许芳不由大叫了一声。
　　王乐立即放下万馨，对蹲在地上的许芳说道：“你怎么了？”
　　“我的脚。”许芳脸上挂着无限的痛苦，顿时坐在了河滩边。
　　王乐抓起丈母娘的小脚丫子看了一眼，眉头不由一皱，本来女孩子的皮肤就薄，而且许芳还没有穿鞋，这样更容易磨破。
　　看了看天色，已经是夕阳西下了，王乐不打算走了，现在最要紧的是搭建一个小屋子，好好休息一下。
　　王乐看了看附近的地势，发现了一处小高坡，高坡上只有两棵树，正好适合搭建。
　　在树林中搭建小房子很有讲究，不能搭建在潮湿的地方，不能搭建在密林之中，不能搭建在树叶多的地方，不能搭建在溪水旁。
　　如果犯了任何一条，就将会面临着多不胜数的危险和考验。


