 温馨的丛林
　　王乐拿起许芳的小脚，然后在许芳磨损的地方吐了几口唾沫，随后用手涂晕。做完之后，王乐对许芳和万馨说道：“你们在这里休息，我搭建房屋，今天就在这里休息。”
　　“在这里休息？”万馨震惊的问道。
　　“今天是走不出去了，而且你妈的脚都起水泡了，不能再走了，而你也累了，就在这里休息吧！”王乐解释道。
　　万馨现在也很累，能够休息最好不过，没有问下去，顿时与许芳坐在一起，给许芳按脚捶背。
　　许芳摸了摸万馨的秀发，再看看去搭建房屋的王乐，感觉自己有这样两个孩子真的知足了。
　　王乐在高坡上，迅速用一块平滑的瓦片一般的石头把高坡的土壤弄平。然后就爬到山上的树林中弄木材，不管是枯木还是树枝，只要能弄掉就行。
　　王乐力量奇大，加上手中还有军刀，很快就弄了一堆树木全部背到了小土坡上，随后王乐又去搜刮了附近的很多藤条和柳条，然后又搞到了很多大树叶。一切齐全后，王乐开始在两颗树的中间绑上一根长长的树枝，然后把一根根树枝搭在两棵树中间的树枝上，然后在放上树叶，随后再把树叶和树木一缠一绑，就这样，一个临时建造的房子已经完成了。
　　王乐用力推了推房子，发现很结实，但是为了安全，王乐还是在上面扎了几根藤条以防万一。
　　随后王乐又到树林里面割了很多茅草带到了简易屋中，然后分散开来铺在了地上。
　　现在还有很多树木还有枯草没有用，王乐把这些东西拿到了河边，点燃了篝火，随之王乐又做了一个支架，把捕猎到的鱼和蛇穿在了支架上，顿时烤了起来。
　　现在已是夕阳西下，热带雨林里面的温度骤降，万馨和许芳穿的单薄都有点冷。
　　但是王乐生的火却让两个人顿时感觉到了一阵温暖。
　　王乐对两人说道：“你们看好鱼和蛇，不要烤胡了，我去找些香料。”
　　“香料？丛林里面也能找到香料？”万馨和许芳同时惊异道。
　　王乐回道：“丛林中有你们想不到的一切东西。”
　　万馨和许芳一脸茫然，但是全都叮嘱道：“小心点。”
　　“会的，老婆大人，岳母大人。”王乐嘻嘻一笑，然后对两人说道：“你们也小心一点，我不会走远，有什么情况，可以大叫呼唤我。”
　　“嗯。”万馨和许芳全都点了点头。
　　王乐没有耽误时间，立即爬上了高坡，来到了树林之内，树林中千奇百怪，什么都有，很多香料都是从树脂中提取的，而有些食盐也从一些草中提取出来。
　　王乐以前在云蒙山上训练，那里有一个原始生态林是人工制作的生态林，但是里面的植物包含着世界上所有森林的树木，所以王乐对树林并不陌生。
　　王乐不敢走远，所以在附近找一些香料等的树脂。
　　寻找的时候，王乐见到了一些野生的可以食用的果实，顿时采摘了很多，用衣服包了起来。
　　除此之外，王乐又找了一个藤条和柳条，这些东西对王乐很有用。
　　随后见到了一颗箭毒木，这种树中流出的白色树汁一经接触，会导致心脏麻痹，以至窒息死亡，所以人们又称它为“见血封喉”树。
　　看到这种树，王乐顿时小心翼翼的折断了树木的一些枝叶，然后小心翼翼的拿在了手里。
　　随后王乐又找到了一些草药，看到离开的时间不短，王乐不敢耽搁时间，赶紧回到了小河边。
　　看到万馨和许芳还是安全的坐在篝火旁，王乐的担心才放松了下来。
　　此时鱼香味和蛇香味弥漫在空气中，王乐赶紧把香料放在了鱼的身上，一放上去之后，鱼香味和蛇香味更加浓郁了，已经饿了的万馨和许芳不由咽了一口唾沫。
　　王乐说道：“你们吃鱼我吃蛇。”
　　许芳问道：“为什么？”
　　王乐回答道：“蛇因为生长环境不同，所以身上满是细菌，你们吃了不干净。”
　　听到王乐的话，许芳点了点头，对王乐的好感又增多了几分。万馨心中怜惜王乐，顿时把鱼递给了王乐说道：“你吃吧！”
　　王乐没有接鱼，而是说道：“我给你妈弄点草药，你先吃吧！”
　　在万馨和许芳的关注下，王乐把一些草叶用石头砸烂然后混合在一起，随后涂上一些唾沫，然后附在了许芳的脚上。
　　许芳没有问任何问题，现在在许芳看来，王乐只要做什么都是对的。
　　看到王乐对自己的母亲关怀入微，万馨心中一阵高兴，再次拿了一串鱼对王乐说道：“你快吃吧！”
　　“这里是我摘的一些水果，你们先吃吧！我还要处理这两根树枝。”王乐笑道。
　　“那是什么？”许芳问道。
　　王乐说道：“见血封喉树，里面的白色汁液有剧毒。”王乐回道。
　　“你不怕吗？”万馨担心的问道。
　　“没事。”王乐笑道。
　　王乐随后来到远处，小心翼翼的把树枝分离，此刻里面流出了白色的剧毒汁液，王乐然后削尖身边的五根棍子，然后拿着尖头的棍子在汁液上沾染开来。
　　丛林异常凶险，到了晚上更是危机四伏，王乐必须要做一些准备工作以不变应万变。
　　做好这些以后，王乐洗了洗手，走到了篝火旁。
　　此刻已是夕阳西下，圆月当空，温度又降低了不少，但是围在篝火旁说不出的温暖。
　　万馨把另一只烤好的鱼递给了王乐说道：“吃吧！”
　　“谢谢老婆大人，可是我吃蛇。”王乐顿时拿起放在一边的蛇狠狠的啃了起来。
　　“不要吃，你也吃鱼。”万馨呵斥道，万馨可不想自己的男人生病。
　　王乐说道：“老婆，身体差的人不能吃烤蛇，但是我身体好，任何细菌休想在我的身体里面生存，你放心吧！其实蛇很补的，很补哪里的。”
　　听到王乐的话，万馨一脸娇红，顿时白了王乐一眼，但是那一眼中却满是浓浓的爱意。
　　王乐看似一直在吃鱼，但是耳朵却聆听着附近的任何动静。
　　现在不说那些追击者，就是丛林里面的野兽就是最大的敌人。
　　虽说没有什么调味料，烤鱼不是那么美味，但是万馨和许芳好像真的饿了，吃的香喷喷的，而且王乐采摘的水果更加美味，让两个人一边吃着一边赞不绝口。
　　吃饱后，许芳说道：“这一次出来旅行，跟着小乐，真的长了见识了。”
　　万馨看着王乐，胳膊放在双腿上，双手托着下巴，悠悠道：“你怎么什么都懂啊？”
　　“想学啊！我教你啊！”王乐接着说道：“不过要学一辈子啊！”
　　“好吧！一辈子就一辈子，我想学。”万馨眼中泛着爱意，羞羞的说道。
　　“那咱们来个师生恋，啊，想起来真完美。”王乐呵呵笑道。
　　许芳浑身起了一阵鸡皮疙瘩，真的听不下去看不下去，而且有点疲累，顿时说道：“我去休息了。”
　　王乐说道：“等下我们一起休息。”
　　“呃”许芳楞了楞问道：“你要跟我们住在一起。”
　　“我当然不会跟你们两个住在一起了，我只是说我们同时休息，这个意思。”王乐回道。
　　万馨怒道：“你说话能不能说清楚？”
　　“好的，以后一定会说清楚。”王乐郑重道。
　　吃饱喝足之后，万馨和许芳实在是累了，因为许芳脚上起泡走路不行，所以王乐把许芳背到了小屋里面，万馨也跟着走了上来。
　　坐在王乐铺好的稻草上，万馨和许芳一点都不觉得难受，反而觉得舒服的不得了。
　　许芳笑道：“没想到在丛林里面还能住在这么舒服的床上。”
　　王乐却没有笑意，说道：“让你们跟着我受苦了。”
　　万馨嘻嘻笑道：“其实跟着你很幸福啊！”
　　王乐笑道：“这叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”
　　万馨撇嘴道：“你想的美啊！要是让我整天住在这里，我可不愿意。”
　　许芳难受的说道：“好了，你们两个说够没有，我都听得腻歪了。”
　　听得许芳的话，万馨脸颊一红，顿时揽住了许芳，心中一阵羞涩。
　　王乐不想打扰两个人休息，或许明天还有很多路要走，顿时说道：“我就在河边，有什么事叫我。”
　　王乐说完后就离开了，来到了河边，在火堆上加了一些柴火，不过王乐没有睡觉，要做的事情可多着呢。
　　万馨不知道怎么回事，一天都是兴奋莫名，现在躺在草堆上，根本睡不着觉。
　　想要跟许芳说会儿话，但是许芳却已经睡去。
　　万馨思索片刻，终于离开了许芳，然后向高坡下小心翼翼的走去。
　　正在做事的王乐听到脚步声，顿时转头向山坡上看去，只见万馨向坡下走来。
　　王乐顿时跑到了万馨的身边，说道：“我不是说我有什么事叫我吗？”
　　万馨一脸晕红，躲闪着王乐的双眼说道：“我就是想跟你说会话，不想吵醒你。”
　　“哦。”王乐一时间明白了，万馨睡不着了，想要让自己陪她。
　　长夜漫漫，在这深山老林里有个人陪着，王乐当然开心了，没有多想，顿时带着万馨，走到了篝火旁边。
　　两个人依靠着坐了下来，万馨一下子躺在了王乐的怀里面悠悠道：“我们回去就结婚吗？”
　　“结婚，我没有想过啊！”王乐说着话，双手已经在万馨丰满的娇躯上抚摸了起来。
　　万馨小声娇斥道：“你不要这样行吗？”
　　“难道你不喜欢吗？”王乐还是没有松手，一边摸着一边问道。
　　万馨其实早有这方面的意思了，只是女孩子不好意思开口而已，刚才的反对也只是嘴上说说而已，听到王乐的话，万馨也不再装了，立即抱住了王乐，与王乐激吻开来。
　　两个人在这丛林里面，篝火旁边，小河之侧，瞬间就到了动情的地步。
　　激吻一阵后，王乐与万馨分了开来，说道：“我们做吧！”
　　“这里不行啊！再说被我妈发现怎么办？”万馨说完后，向高坡上临时搭建的小房子看了一眼。
　　“没事的，我们轻一点。”王乐温柔的说道。
　　万馨没有说话，一脸羞红，眼神痴痴的看着王乐，不过这样的眼神已经算是默认了。
　　因为丛林里面不知道什么时候会窜出一只野兽，所以王乐可不敢与万馨把衣服脱光。
　　如今万馨穿着裙子，王乐顿时说道：“你跪在地上。”
　　万馨扭捏的点了点头，转过头，跪在了石堆上面，双手也按在了石堆上面。
　　王乐一把掀开了万馨的裙子，看到万馨红色的内内，不由狠狠的咽了一口唾沫……


