 发“烧”的丈母娘
　　许芳虽然有些疲累，但是却没有睡着，还以为万馨出去方便了，没有想到许芳去寻找王乐了。
　　不知道怎么回事，许芳怎么都睡不着，这时候也有了一些尿意，顿时走出了小房子，当许芳看到王乐与自己的女儿就在火堆旁做那种事的时候，许芳顿时愣住了。
　　许芳心中一阵羞恼，看都不敢看，赶紧钻到了小屋子里面。
　　这死女儿真不怕丢人，做那种事也不分场合了，真是不知羞啊！许芳心中一阵痛骂，但是心中却砰砰直跳，想到那些画面，许芳的心中顿时涌起了强烈的好奇心，有一股无形的力量驱使着许芳走出了房屋观看起来。
　　许芳蹲在小屋附近的暗处，看着王乐与万馨的动作，不由咽了一口唾沫，感觉真的太刺激了。
　　但是看了一会儿，许芳就觉得自己偷看自己的女儿与女儿做那种事也太不知羞了，如此想着，许芳赶紧方便了一下，然后回到了搭建的小屋里面，但是如何也睡不着了，此刻下面一阵潮湿，许芳心中一苦，右手顿时伸了过去……
　　王乐和万馨忙完之后，也不知道过了多长时间。
　　现在两个人的身上满是汗水，早已湿透了衣衫。
　　王乐坐在地上，万馨坐在王乐的怀中，揽住王乐的脖子笑道：“你真棒。”
　　“天地下，你是再也找不到我这样持久坚挺的男人了。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，万馨一脸笑意，顿时在王乐的脸蛋上亲了一口。
　　“噼里啪啦”
　　突然天空中划过了一道闪电，犹如一条龙在空中飞舞一般，眨眼出现，眨眼消失。
　　王乐说道：“之所以把房子建在高坡里面，就是因为丛林中的雨水是最多的，看似晴空万里的天空瞬间就会乌云密布，到时候整条小河就会涨水。”
　　“你懂得真多。”万馨夸赞道。
　　“噼啪”
　　又是一道闪电在空中响起，顿时在丛林上空划过，而不远处的一颗大树被闪电顿时击中，燃烧起来。
　　王乐心中一惊，顿时说道：“我忘了一件事，那就是房子不能搭建在高坡上，而我还用了一些干木柴搭建房子。”
　　万馨惊道：“现在让我妈出来了。”
　　“嗯，你在这里等着，别乱动。”王乐把万馨放在旁边，顿时跑到了高坡之上。
　　“嗯嗯。”许芳已经到了潮水泛滥的时候，这个时候许芳已经忘记了世间的一切。
　　当王乐无声无息的出现在许芳身边的时候，许芳却一点都不知晓，右手还在哪里不断的动着。
　　王乐已经适应了黑暗，顿时把许芳做的一切看在了眼里，一时间不知道该怎么办了？这时又一个闪电划过天际，王乐知道这里太危险了，不由分说，就把许芳抱了起来，然后向外跑去。
　　“啊！谁？”小屋中有点黑，看不清楚脸面，但是许芳却猜测是王乐，顿时大叫了一声。
　　“是我！现在闪电肆虐，不能在这里住下去。”王乐一边说着一边抱着许芳走出了屋子。
　　许芳现在真的羞愧死了，自己的内内和丝袜还没有穿上呢！而且自己的手还在下面放着，如今被王乐抱着，许芳真的想在王乐的怀中撞死了。
　　就在王乐快要跨出屋子的时候，许芳说道：“先等等，让我穿上衣服。”
　　王乐说道：“我们先出去再说。”
　　王乐说完之后，把许芳抱出了屋子，通过远处的火光，王乐把许芳下面的一切收进了眼中，只觉得风景实在是完美独特。不过这可是自己的丈母娘啊！所以王乐没有多看，立即把许芳放在了高台上的地面上。
　　许芳当然看到了王乐已经发现了自己的一切，现在站在地上，不知道该怎么面对王乐了。
　　赶紧跑到了王乐的身后，对王乐说道：“你不要转头。”
　　“好的。”王乐回道。
　　就算羞愧，许芳还是要赶紧穿上自己的衣服，但是越是心急越是穿不上，许芳真的快要崩溃死了。
　　这时万馨在火堆旁问道：“你们怎么不下来啊？”
　　“哦，你妈妈要穿衣服。”王乐回道。
　　听到王乐的话，万馨心中一阵狐疑：在稻草上睡觉脱什么衣服啊！自己的妈妈怎么那么怪啊！
　　不过万馨害怕王乐偷看，顿时从石堆上站了起来，对王乐说道：“不准偷看。”
　　王乐对万馨喊道：“你把我想的太坏了。”
　　“哼，你就是个大坏蛋。”万馨狠狠的说道。
　　王乐已经看光了自己的一切了，许芳心中大叫道，现在许芳已经羞愧的不能自己了，很想挖个洞钻进去。
　　王乐听不到身后悉悉索索穿衣服的声音，知道许芳已经穿好衣服了，但是许芳却没有什么表示，说明许芳现在很羞愧，想到此处，王乐顿时小声说道：“岳母，我刚才什么都没看见，你不用害怕。”
　　这说明一切都看见了，许芳苦着脸，眼泪都快出来了。
　　听不到许芳的话，王乐说道：“人嘛！做这些都是可以理解的，没事的，我不会说出去的。”
　　许芳怒道：“你要是敢说出去，我杀了你。”
　　这时又是一道闪电划过，王乐顿时转身拉着许芳说道：“快走。”
　　把许芳安全的拉到了火堆旁，王乐解释道：“丛林中常常发生火灾，其实都是闪电引起的，我们不能大意。”
　　许芳的脸颊简直红的滴血了，比火焰还红，不敢去看王乐和万馨，顿时抱头埋在了双腿之间。
　　万馨看到许芳的脸颊那么红，赶紧靠近了许芳，摸了摸许芳的额头说道：“妈，你没事吧！感觉你有点发烧啊！”
　　“不会吧，真的发‘骚’了。”王乐故意把“烧”字说成是“骚”字，心中顿时哈哈大笑。
　　女儿女婿敢开丈母娘的玩笑，不想混了吧！许芳心中一恼，顿时抬头愤恨的看着王乐说道：“我女儿嫁给任何人也不会嫁给你。”
　　“怎么了？”听到许芳的话，万馨顿时皱眉问道，现在万馨一头雾水，不知道王乐怎么得罪她妈妈了。
　　王乐摊手解释道：“岳母，我怎么了？刚才我看你躺在稻草上，以为你睡着了就抱着你出去，除了这些，我可没有对你做任何事情啊！”
　　听到王乐的话，看着万馨不解的眼神，许芳不知道该怎么办了，顿时说道：“哎呀，我心情有点乱，你们让我休息一下。”
　　可是万馨觉得肯定是王乐做了什么对自己妈妈不好的事情，顿时对王乐威逼道：“你到底对我妈妈做了什么？”
　　王乐苦笑道：“小馨，你真的把我想成了那种人吗？见到谁都不放过吗？”
　　听到王乐的话，万馨不知道该说什么，顿时撅着嘴一脸委屈。
　　可是王乐却愤怒道：“没想到你们把我当成了那种人，从这里出去后，我们不要见面了。”
　　“哎呀！我就是问问，你生什么气啊？”万馨眨巴着眼睛，祈求道。
　　王乐却怒道：“你伤了我的心了，我的心很痛，你说怎么办吧！”
　　万馨看了看自己的母亲低着头好像沉睡了，顿时挪到了王乐的身边，在王乐的脸上亲了一口说道：“这样不生气了吧！”
　　“这还差不多。”王乐摸了摸被亲的地方，顿时对万馨笑了一下。
　　闪电过后，一阵大风吹来，让这丛林的空气更是冷了几分。
　　万馨全身冻出了一阵鸡皮疙瘩，赶紧抱住了王乐，希望王乐可以给她几分温暖。
　　抱住王乐之后，万馨感觉才好受了一些，就好像抱住了一个炭炉一般，别提多暖和了。
　　可是许芳却冻得直打哆嗦，双手顿时抱在了一起，全身发抖起来。
　　王乐说道：“可能等一下会有一场大雨，我们一起回到房子中躲雨吧！”
　　王乐话语一落，立即把万馨拉了起来，然后拉起许芳一起回到了房子中。
　　王乐脱掉自己的衣服，然后用荆条和藤条捆在狭窄的门上挡风，如此这般之后，屋子里面顿时变得暖和和的。
　　可是王乐现在赤裸着上半身一点都不冷，但是万馨却有点冷顿时与王乐抱在了一起。
　　风势越来越大，而且带着阵阵凉意，顿时让万馨感觉到了一阵寒冷，而王乐身上还是散发着阵阵温暖，让万馨如在温室里面。
　　此时闪电划过，万馨完全看到了许芳浑身颤抖，整个身体已经缩在了一起。想到刚才许芳一脸红晕，顿时觉得许芳感冒了，不由对王乐说道：“你到我和我娘的中间，抱住我们两个人。”
　　“这个！”其实王乐很想那么做，但是这可是万馨的娘，自己的丈母娘，抱着自己的丈母娘成何体统啊！
　　许芳颤抖着说道：“乖女儿，妈没事的。”
　　万馨却说道：“妈，现在这个时候了，不要管那么多了。”
　　万馨说完之后，顿时对王乐说道：“你快过去啊！”
　　“好的。”在万馨的要求下，王乐只好躺在了万馨和许芳的中间，把两人抱在了怀里。
　　许芳真的快冻死了，但是被王乐抱着，许芳还是有点不情愿，但是感觉到王乐身上散发的阵阵热气，许芳只好妥协了。


