 一米阳光KTV
　　话不多说，众人跟着王晓亮来到了刚才的西餐厅，但是张丽和郑凯早就离开了。
　　王晓亮马上给张丽打了电话，问了张丽和郑凯现在在哪里？
　　刚开始张丽死活不说，最后王晓亮以死相逼，张丽不得不说出了地址。
　　王乐几人马不停蹄，来到了外国语学院附近的“一米阳光KTV”外面。
　　朱国强、王晓亮、李树三人虽然刚开始群情激昂，义愤填膺，但是真正到了敌人的附近，一时间变得沉默寡言，脸上挂着害怕的神色。
　　王晓亮六神无主，盯着KTV不断变换的霓虹灯，问道：“乐哥，现在怎么办？”
　　“你给张丽打电话，让张凯出来。”王乐吩咐道。
　　王晓亮马上照做，给张丽打了电话，电话接通后，王晓亮就气急败坏道：“现在让郑凯出来，我找他有事。”
　　王晓亮话语一落，张丽的电话就挂断了，王晓亮连叫两声没有一点反应，王晓亮一时间干瞪眼，不知道该怎么办了。
　　“你去把郑凯几个人叫出来，毕竟KTV是别人的地盘，在里面打架不好。”王乐一脸淡然，对于打这些人来说，根本让王乐提不起任何兴趣，感觉如同捏死一只蚂蚁一样简单。
　　王乐话语一落，王晓亮一时间全身颤抖，站在原地不敢动作。
　　朱国强看到王晓亮害怕的样子，顿时拍了一下王晓亮的头皮，骂道：“小三儿，我们是来帮你的，你丫的拿出一点勇气行吗？”
　　朱国强话语一落，王晓亮如醒醐灌顶，茅塞顿开，顿时点头道：“嗯，我不会丢人的。”
　　王晓亮扫视了一眼王乐三人，然后转过身，带着壮士一去不复还的心情，慢慢的走入了KTV之内。
　　在前台问询一番，由于王晓亮说话含糊不清，所以前台小姐根本不知道王晓亮要找的是谁？更不可能告诉郑凯在哪个包间。
　　最后王晓亮灰头灰脸的跑了出来，耷拉着脑袋说出了实情。
　　猴子李树顿时喝道：“你是干什么吃的啊！把你破解公共电话亭收费密码的头脑拿出来！事情也办成了。”
　　王晓亮一张脸涨得通红，但是却说不出一句话。
　　王乐没有责备王晓亮，而是说道：“走，我们几个一起进去，在KTV里面大骂郑凯，把他逼出来。”
　　王晓亮听到王乐的建议，非常赞同，赶紧点了点头。
　　但是猪头朱国强和猴子李树却站在哪里，一脸苍白，脸上挂着惊恐的神色。
　　王晓亮看到两人的样子，顿时大喝道：“刚才一直在说我胆小，你们还不是一样，胆子跟老鼠一样小。”
　　“胡说八道，走，我们一起进去。”被激将的朱国强脸色不太好，顿时大吼了一声，先一步向KTV走去。
　　朱国强都出发了，其他人当然全部跟了上去，走入了KTV的大厅之中。
　　“郑凯，草泥马，你滚出来。”
　　“郑凯，你娘被人强了，你快出来了。”
　　“郑凯，你家女性被人强了一百遍，一百遍了。”
　　“郑凯，你娘给我口爆了，不要再做缩头乌龟了。”
　　王乐几个人一冲进来，就开始骂了起来，王乐是第一个骂的，也算是中规中矩的骂人，但是没有想到王晓亮、李树、朱国强三人骂人一个比一个离谱，一个比一个毒辣。
　　听到三人的骂声，王乐在心里给三人伸出了大拇指。
　　“干什么的！”几个保安听到大骂声，就拿出腰间的橡胶棒举着冲了出来，一副凶神恶煞的样子。
　　王晓亮几人吓得要死，赶紧躲在了王乐的身后，以王乐作为挡箭牌。
　　这些保安不会轻易打人，王乐也是不想闹出误会，赶紧解释道：“找人来了。”
　　“找人就找人，为什么在这里大骂？”一个年龄稍大、西装革履的人顿时喝道。
　　“关键那个人是缩头乌龟，不敢出来啊！”王乐眉头一皱，摊开了手。
　　“麻痹的，谁在骂我，谁在骂我？”一个人从包间的通道里面一边走向大厅，一边气急败坏的大骂道。
　　王乐对保安们说道：“人来了。”
　　王乐紧接着越过保安的人群，对来人说道：“郑凯，有种的跟我出来打。”
　　郑凯根本没有见过王乐，看到一个陌生人找自己麻烦，任何人都会愣住，而郑凯也是愣住了，一时间带着不解的神色对王乐问道：“我不认识你，咱们有什么仇？”
　　这个郑凯长得比王晓亮帅，穿的比王晓亮拽，个子比王晓亮高，遇到这样的情敌，简直是王晓亮的悲哀，王乐看了几眼郑凯之后，直说道：“我是王晓亮的朋友，你打了他，我就是来修理你的。”
　　“大爷的！要不是张丽揽着我，我早就出来弄死你们了，现在你们敢这么猖狂，今天我不弄死你们，我就不姓郑。”郑凯了解了情况，随后通过保安人群，看见王晓亮几个人，一时间大放厥词。
　　“你别姓郑了。”王乐话语一落，向外走去。
　　就在这时，一个女孩子穿过人群，跑到了王晓亮的身边，用兰花指点着王晓亮的额头教训道：“晓亮，你怎么这样？我说过不要惹事，你为什么不听我的？”
　　“他打了我，我受不了这个气。”王晓亮狠狠的说道。
　　“现在快点带着你的人离开，我这是为你好。”女孩子催促道。
　　这个女孩子当然是王晓亮口中爱慕的女神张丽，长得也不错，身材也很好，而且穿着也很暴露，看起来很是性感迷人，也怪不得王晓亮会痴迷这个女人。
　　这时王乐走到了王晓亮身边说道：“别罗嗦，这是男人间的事情，别听女人瞎插嘴。”
　　听到王乐的话，张丽问道：“你是什么人？”
　　王乐回答道：“王晓亮的兄弟。”
　　听到王乐的话，王晓亮一阵感动，眼圈一下子变得红红的，隐隐有泪珠闪现。
　　这时朱国强、李树也同时说道：“我们也是。”
　　“靠！你们演电视呢！在这里展现兄弟情呢！”郑凯来到了张丽的身边，伸手把张丽揽在了怀里，嘴巴张开，舌头伸出在张丽的脸上无耻下贱的舔了几下，继而对王晓亮说道：“张丽是我的，你别再痴心妄想了。”
　　张丽挣扎了几下没有挣扎出郑凯的怀抱，一张脸涨的大红，索性也不挣扎了。
　　“啊”看到自己喜欢的女人被一个男人如此耍流氓，是个男人也忍不住了，王晓亮也是忍不住了，顿时大叫了一声，冲向了郑凯。
　　“嘭”
　　郑凯右脚一伸就把王晓亮踢倒在地，顿时大骂道：“去你大爷的。”
　　这时王乐动了，顿时在原地留下了一道影子，顷刻间来到了郑凯的身边，一拳打在了郑凯的肚子上。
　　“噗”
　　郑凯被打的吐出口水，随后脸色扭曲，双手松开了身边的张丽，立即捂着肚子，痛苦的向地面蹲去。
　　而王乐看准时机，膝盖刹那间一抬一顶，顿时顶在了郑凯的额头上。
　　“嘭”
　　王乐的膝盖与郑凯的额头刹那间撞在了一起，顿时发出了一声脆响，而郑凯的身子完全被撞的直了起来，随后双目无神的向地面倒去。
　　王乐的动作实在太过华丽，太过犀利，太过好看了，极具观赏性，让所有人心中都是震撼莫名。
　　“啊”
　　郑凯的一帮手下愣神过后，发现郑凯倒地，顿时发了狂的冲向了王乐几人。
　　现在是在KTV里面，所以保安不能看到打架坐视不理，保安经理马上揽住了众人说道：“不准打架。”
　　这些人虽然是郑凯的手下，但是却都是酒肉朋友而已，听到保安们的话，也没有继续冲向王乐几人，都是乖乖的站在了原地。
　　此时王乐对王晓亮说道：“现在把你的女神拉走啊！”
　　张丽也被王乐刚才华丽的招式惊呆了，现在根本就没有去想郑凯的死活，听到王乐的话，才反应过来，赶紧扑倒了郑凯的身边，喊叫道：“郑凯，你醒醒，你醒醒？”
　　“还死不了。”王乐出手留了余地，这种事情王乐当然不至于闹出人命。
　　保安队长现在看到事态严重，已经拿起电话拨打了报警电话。
　　王乐不想因为这件事而被带到警局，赶快说道：“闪。”
　　王晓亮可不想看到张丽跟郑凯在一起，现在郑凯晕过去了，王晓亮也马上把蹲在地上的张丽抱了起来，一下子抱到了外面。
　　走出KTV之后，众人跟随王乐一路小跑，跑出百米之后，众人才停了下来。
　　王晓亮可没有那么大的力气，把张丽抱出来之后，张丽就下地自己跟着王晓亮跑了过来。
　　两人最后赶到众人面前，都是跑的上气不接下气。
　　张丽穿的本来就有点暴露，此刻双手撑着膝盖，弯着腰不断喘气。
　　王乐、朱国强、李树双眼圆睁，向张丽的胸前的沟沟里面看去，那沟沟简直深不可测，王乐几个人的眼睛差点掉进去。
　　王晓亮发现之后，顿时大叫道：“喂，你们看什么呢！”
　　听到王晓亮的大吼，朱国强直起身子，冷道：“怎么了？你女朋友穿那么少，不就是让人看的吗？”
　　李树也喝道：“我们帮了你，就是让你对我们大喊大叫的吗？”
　　张丽听到众人的对话，赶紧直起身子，喘着粗气，看着王乐问道：“以前没见过你啊！你是我们外国语学院的？”
　　“嗯，不经常在学校，我属于那种想来就来，不想来就不来的学生！”王乐解释道。
　　“好拽啊！”张丽羡慕的同时脸上还带着一股媚意。
　　这娘们就是那种水性杨花的女人，非要祸害一大票男人不可。王乐对这样的女人可不感兴趣，而且张丽还是舍友王晓亮心目中的女神，王乐更没有心思与这个女人发生什么，顿时说道：“你知道王晓亮多少喜欢你吗？为了你，王晓亮可以做一切事，而且王晓亮是物理学高材生，以后前途无量，你好好把握吧！”
　　话语一落，张丽的脸上露出一抹黯然之色，随之看了一眼王晓亮，没有再说话。
　　这时王乐则对朱国强、李树摆手道：“我们走！”
　　朱国强、李树的眼睛又在张丽的身上狠狠的瞄了两眼，才依依不舍的跟着王乐离开。


