 爱情可以超越一切
　　“哗啦啦”
　　大风过后，大雨倾盆而下，如同豆子一般向地面落去。
　　王乐建造的房子还算挺结实，在这样的大风大雨中也经受过了考验，还是巍峨耸立在高坡之上。
　　现在空气越来越冷，万馨的身子完全贴在了王乐的身上。
　　许芳本来只是靠着王乐，但是在冷空气的侵袭下，身子也是完全贴在了王乐的身上。
　　两个人累了一天，现在抱着王乐，全都舒服的沉睡了过去。
　　王乐现在真的难受啊！身边有两个女孩子紧紧的抱住自己，气都快喘不出来了，此刻下面的小弟弟已经有了反应，顿时有了仰头的趋势。
　　但是自己的丈母娘在身边，自己的威猛翘起来，那还得了啊！所以王乐顿时闭上眼睛控制着心神，本来王乐希望可以默念心经进入无我的状态中，但是却发现根本不行。
　　现在万馨紧紧的抱着王乐一动不动气息悠长，看起来已经睡着了。
　　许芳的气息有点杂乱，但是却也好像睡着了。
　　算了，既然两个人都睡着了，小伙伴该咋样就咋样吧！反正王乐也管不住了。
　　但是就在这时，许芳的一条腿一下子翘到了王乐的腿上。
　　王乐不由深吸了一口气，控制着心中的杂念，不敢有任何想法。
　　不过让王乐想不到的事情发生了，许芳的小手在王乐满是肌肉的胸膛上抚摸了起来，让王乐一时间麻痒的想要叫出声来。
　　话说这可是自己的丈母娘啊！而且她的女儿还在身边呢！王乐可不敢与许芳发生什么事，转头想要提醒一下许芳。
　　但是这时许芳的小手却一下子抱住了王乐的脸颊，然后脸颊一伸，顿时与王乐的脸颊印在了一起，这时一条香舌顿时从许芳的口中伸了出来，顿时钻进了王乐的口中。
　　王乐脑袋都要炸了，不知道自己怎么就那么大意，就与许芳亲起来了。
　　王乐现在并没有沉浸在亲吻中，而是心中又是痛苦，又是感觉到特别刺激，简直痛苦兼且快乐一时间全部出现在王乐的脑中了。
　　亲吻的过程中，许芳的小手在王乐的身上一阵滑动，不多时就到了下面，然后钻进了裤子里面抓住了王乐的把柄。
　　“轰”
　　王乐的脑子好像爆炸一般，顿时“嗡”的一声响，在许芳小手的揉捏下，王乐的把柄简直硬成了一根钢棍了。
　　王乐感觉到许芳肯定是做梦了，本来想要把许芳推开，但是王乐的左手被万馨枕着，右手被许芳枕着，无奈之下，王乐只好扳住许芳的身子，把许芳扳倒了一边，摇晃着梦中的许芳，低声说道：“岳母，你醒醒，醒醒。”
　　许芳悠然醒转过来，顿时问道：“怎么了？”
　　“你的手。”王乐小声叫道。
　　因为屋子里面有点黑，所以许芳看不到自己的手在哪里，但是感觉到手中好像抓着一个东西，那东西长长的硬硬的，许芳不由说道：“这什么东西啊！”
　　王乐现在哭笑不得，顿时靠近许芳，小声说道：“是我的。”
　　“你的。”许芳一时间没有反应过来，但是许芳又摸索了一下顿时摸索到了一些毛茸茸的东西。
　　“啊！”
　　许芳心中惊叫了一声，赶紧丢开了王乐的东西，立即把手从王乐的裤子里面抽了出来。
　　许芳现在真想去死了，自己都干了什么了啊！自己在做什么啊！这可是自己的女儿女婿啊！
　　许芳现在想要哭也哭不出来，想要流泪更流不出来，身上一阵发烫，完全羞愧到了极点了。
　　没有多想，许芳赶紧离开了王乐，到达了房屋中的一个角落里面面壁思过去了。
　　现在万馨真的是睡着了，一个人在安全中才会睡去，万馨躺在王乐的怀中的时候，就感觉到了绝对的安全和舒服，已经不知不觉熟睡了过去。
　　王乐感觉到万馨睡的很熟，不由对许芳说道：“岳母，没事的！你不要自责。”
　　身边有一个男人，而且他的下面肿着，虽然这个人是自己的女儿女婿，但是就算如此，也对许芳是一种强烈的冲击。听到王乐的话，许芳深吸了一口气背对着王乐小声问道：“小馨睡着了没有？”
　　“已经睡着了。”王乐回道，随之说道：“这件事只有你知我知，天知地知，没有其他人知道的，我肯定不会开口说出去的。”
　　既然女儿不知道就好了，许芳作为一个孩子的母亲，如果让孩子知道自己与她的男朋友做了那种事，许芳以后真的不敢再面对自己的孩子了。
　　平复了一下心神，许芳觉得自己这几天有些不对，怎么会变成这样了，这在以前是根本不可能发生的事情啊！思索片刻，许芳觉得是王乐把自己的手放在她的下面的，想到此处，许芳一阵恼火，顿时转头小声喝问道：“刚才是不是你把我的手放在你的下面的？”
　　王乐苦笑道：“岳母，你真的把我看的太低了？”
　　听到王乐的话，许芳不知道该信不该信，问道：“我想问你一个问题，你要老实回答我？”
　　“好的。”王乐说道。
　　“你喜欢我吗？”许芳沉默了好久，才小声问道。
　　外面大雨磅礴，哗哗落地，许芳的声音很小，完全被雨声盖过了，但是王乐却还是听的清楚，心中哭笑不得，试问哪个丈母娘会问女婿这个问题啊！这也太重口味了。
　　许芳问出这个问题之后就觉得不妥，想要立即纠正，但是王乐却已经回答了：“喜欢。”
　　许芳真不知道怎么了，怎么会问这样的问题？听到王乐的话，许芳一时间楞了，心中一阵狂跳，都不知道怎么办了。
　　这时王乐说道：“是晚辈对长辈那样的喜欢，你现在就是我的妈，你忘了吗？”
　　听到王乐的解释，许芳才如释重负，顿时呼出了一口长气。
　　这时王乐开口道：“你刚才吻我的时候，我就觉得是我妈在亲我一样。”
　　“啊！我还亲你了？”许芳一脸羞恼，顿时捂住了脸颊。
　　不过现在本来就很黑，伸手不见五指，其实就算许芳的脸红到了极点，王乐也看不见的，许芳当然知道这一切，但是还是捂住了自己的脸，这是条件反射。
　　王乐笑道：“没事的！”
　　当然没事了，亲了你，是你占了便宜才对！许芳苦苦的想着。
　　这时寒风吹来，许芳顿时打了一阵喷嚏，全身顿时颤抖了一下。
　　王乐说道：“来我身边吧！不然感冒的话，明天没法赶路了。”
　　听到王乐的话，许芳不知道该怎么办？感冒固然不好，但是再次靠近王乐，许芳真的做不到。
　　在有些事情上，王乐容不得别人拒绝，感觉不到许芳的动静，王乐顿时伸手一揽把身边不远处的许芳揽在了怀里。
　　本来想要逃离，但是感觉到王乐身上的温暖，许芳不由得臣服了。
　　许芳问道：“你身上怎么那么热啊？”
　　“这是能量，我自身的能量，在最热的时候我的身上会变得冰冷，最冷的时候我的身上会变得热气腾腾。”王乐解释道。
　　听到王乐的话，许芳觉得好笑，脸上顿时露出了笑意。
　　这时一阵雷电闪过，屋子中顿时明亮了几分，王乐与许芳的眼神顿时对视在了一起，仿佛有电流通过一般，顿时让王乐和许芳觉得麻麻的。
　　闪电过去后，王乐和许芳不敢说话了，两个人感觉到了一种强烈的爱意，爱意可以超越一切，包括年龄、距离、国界、身份、地位。
　　但是王乐却不敢对许芳做什么，心中砰砰直跳之外，真的想要把许芳一脚踢开了。
　　但是许芳却好似忘记了一切，顿时抓住王乐的脸颊，再次与王乐吻在了一起。
　　天啊！丈母娘犯迷糊了吗？王乐现在真想跑了，但是身体却不听使唤，顿时被动着享受了一切。
　　激吻了不知道多久，许芳才与王乐分了开来，顿时把小头埋在了王乐的怀中好似王乐的小媳妇一般。
　　王乐在许芳离开之后，顿时舔了舔嘴唇，发现幽香犹在，这时才知道不是梦，自己真的与许芳接吻了，而且还都是在清醒的状态下。
　　沉默良久之后，许芳才从王乐的怀中抬起了头，悠悠道：“我们不可能的。”
　　我草！这句话应该是我说的吧！王乐心中一阵苦笑，说道：“我知道。”
　　许芳没有再说下去，真不知道说什么好了，竟然吻了自己的女儿女婿，自己也太不自重了吧！
　　不过许芳真的累了，躺在王乐的怀中，不知不觉熟睡了过去。
　　“咝咝咝咝”
　　一阵悉悉索索的声音在外面响了起来，外面还在下着倾盆大雨，而这声音完全不是雨声所形成的声音。
　　王乐心中一阵警觉，双手顿时小心翼翼的从万馨和许芳的身子里面抽了出来，紧接着向外面走去。
　　就在这时，闪电在天空划过，一个脸盆大小的东西口中吐出红色分叉的一条红信子顿时向房子中摇晃着爬行而来。
　　那东西是条白蛇，是一条庞然大物一般的蟒蛇。


