 白色大蟒蛇
　　蛇是两栖动物，喜好阴凉的地方，但是却害怕永久的潮湿，就算是水中生活的水蛇，在水中游一段时间后就会游出水面，在干燥阴凉的地方休息。
　　现在这条蛇一定是感知到了这间小屋子，所以向这边爬了过来。
　　在白蛇的脑袋划过门口的衣服快要进入小屋中的时候，王乐顿时拿起了涂有见血封喉树汁的尖棍向白色的蟒蛇的头部刺了过去。
　　蛇没有眼睛，全都是瞎子，但是脑中却有精密的热感应系统，可以感应到前面的热量成像。
　　无论在白天，在深水中，还是在黑夜里面，任何有温度的生命都逃不过蛇的热感应系统，它可以穿透障碍物看到热成像的物体。
　　感受到王乐的动作，蟒蛇的身子顿时立起，蛇头向后一退，刹那间躲避了过去。
　　为了不让万馨和许芳受到伤害，王乐拿上手中的三根带有毒液的棍子顿时冲出了房屋，站在雨中，站在黑暗中，感知着蟒蛇的所在，一动不动。
　　蟒蛇心中一狠，身子一动，顿时张开血盆大口向王乐所在的位置咬了过去。
　　王乐感受到蟒蛇袭击而来，王乐手中三根棍子刹那间投掷了过去。
　　现在真的是一片黑暗，而且雨水也影响听觉，王乐不知道到底蟒蛇中没中毒棍，但是这时一阵压力袭来，王乐知道是蟒蛇的大嘴咬来，身子一动，顿时悠的一下闪避了过去，然后举起刀子，狠狠扎在了蟒蛇的脑袋之上。
　　“嘶嘶”
　　蟒蛇口中的红信子不断吞吐，口中顿时发出一阵阵声音。
　　王乐以为一刀刺到蟒蛇的脑袋上，就会把蟒蛇刺伤，没有想到蟒蛇身子一动，脑袋一甩，顿时把王乐甩到了树木之中。
　　“嘭”
　　一声大响，王乐顿时与大树撞在了一起，王乐口中顿时吐出了一口鲜血，而那大树也被撞得树叶哗哗作响。
　　建造的房屋是以两颗树中间捆绑的树木为支点，所以一下子震动的房子也摇摇欲坠开来。
　　万馨和许芳惊醒过来，这时一道闪电划过，两个人同时看到了外面的王乐与体型庞大的蟒蛇。
　　“啊”
　　万馨和许芳心中恐惧异常，同时惊叫了一声，顿时不由自主的抱在了一起。
　　蟒蛇已经受伤，但是却对王乐恨之入骨，把王乐撞到树上之时，甩了甩自己的脑袋想要把头上的匕首甩下来，但是却根本甩不下来，心中愤恨莫名，身子一转，也不管头上的疼痛，身子一转，顿时张开血盆大口向王乐咬了过去。
　　王乐在蟒蛇快要撞到自己身上的时候，身子再次闪避过去。
　　“嘭”
　　成年的动物，智商堪比人类，但是此时的蟒蛇头上血流如注，已是头晕脑胀，在王乐闪避过去之后，根本停不下来，顿时与大树撞在了一起，差点把那颗不大树撞成两半，就算没有撞成两半，大树也是发出了“咔嚓”的一声大响。
　　这一撞，顿时让蟒蛇的脑袋再也抬不起来，足有十米长短的身子顿时在地上来回摆动，顷刻间已是晕倒了过去。
　　这时王乐口中一直在流血的王乐，身子一动，跑到了蟒蛇的身边，右手一伸，拔出了蟒蛇头上的三棱军刀，不由分说，就在蟒蛇的头上狠狠的扎了几十刀。
　　感应到蟒蛇已经彻底没有了气息，王乐才无力的坐在了地上。
　　这时又一道闪电劈来，万馨和许芳才看见王乐在蟒蛇的脑袋上一刀刀刺了下去，在闪电中，王乐的身子完全被雨淋湿，但是那坚毅的外表却让王乐更加英俊，更加出众，而且手起刀落的样子，完全就是一个战神一般。
　　这一刻，万馨眼神悠悠已经爱死王乐了。许芳眼神也是闪着爱意，但是许芳却知道，无论这个人怎么优秀，都已经不会属于她了。
　　这次与蟒蛇的战斗，王乐发现自己的能力实在是太弱了，碰到一个庞然大物击败他就很费劲，如果出现两个，自己必定死翘翘了。
　　擦掉口中不断留下的鲜血，王乐立即捂着肚子回到了房屋里面，对两人说道：“蟒蛇已经死了，你们可以休息了。”
　　听到王乐的口气好像很痛苦，万馨抓住王乐的胳膊紧张道：“你怎么样？”
　　“没事，死不了。”王乐的话中明显带着一丝笑意。
　　许芳则说道：“现在还在逞强吗？”
　　王乐已经盘坐在了稻草上面，顿时对两人说道：“不要打扰我，我现在要休息一下。”
　　万馨则说道：“你躺在我的怀里休息吧！”
　　王乐无力的说道：“不需要，现在不要碰我，不要打扰我。”
　　话语一落，王乐忍着疼痛，默念心经，现在王乐并不会医治自己，但是王乐却不想受到这样的痛苦，所以想要进入空明状态，远离痛苦。而且一切痛苦都是暂时的，忍过去之后就不会痛苦了。
　　屋子里面一片漆黑，万馨和许芳身上发冷，顿时抱在了一起互相提供热量。
　　但是没有多久，两个人就觉得不冷了，因为王乐的身上顿时散发着无穷无尽的热量，热量在房屋中弥漫开来，顿时让房屋温暖不已。
　　虽然很舒服，但是万馨和许芳却都没有睡着，两个人心中都在挂念着王乐，希望他快点好起来。
　　大雨最终变成小雨，而黑夜已经过去，但是天上乌云密布，天地一阵黯然失色。
　　此时王乐还是坐在屋中盘坐起来，而万馨和许芳在等待中早已经睡着了。
　　这时王乐缓缓的睁开眼睛，看了看外面那条大蟒蛇，再看了看身边酣睡的万馨和许芳，脸上不由露出了笑意。
　　在王乐受伤之后，王乐才发现自己可以内视，自己可以看到自己身上的任意一个位置的脂肪、肌肉。骨骼。
　　除此之外，王乐还发现了自己体内累积的真气团现在已经有乒乓球一般大小了。
　　而且这些真气，可以自动修复身上的伤势，还可以在王乐的引导下去修复伤势，这些发现，真的让王乐开心不已，好像发现了新大陆一般。
　　看着身边的万馨睡的跟小猪一般，王乐顿时躺在了万馨的身边，脸颊靠近万馨，在万馨的脸上亲了一下。
　　万馨没有醒过来，而是感觉脸部瘙痒，顿时用手挠了挠，接着继续沉睡开来。
　　不过许芳却醒了，在王乐背后问道：“小乐，你没事吧！”
　　王乐转过身子，面对许芳说道：“没事，好了！”
　　看到近在咫尺的王乐脸上的笑意，许芳就觉得不自在，脸颊一时间变得大红起来，顿时起身说道：“天亮了，我们还是早点出发吧！”
　　王乐点了点头说道：“嗯，赶路要紧，这一路上还不知道会发生什么事呢！还是早点出去为妙。”
　　听到王乐的话，许芳感觉到王乐再说她们两个，脸颊一时间更红了，赶紧从屋中跑了出去。
　　“啊！”
　　看到外面的蟒蛇，许芳才想起来昨天王乐杀死了蟒蛇，但是这条蟒蛇实在太大了，就是死了也是非常吓人，许芳心中一叫再次向屋中跑去。
　　不过王乐却站在了门口，而许芳却好似见到了救世主一般顿时抱住了王乐，而这时的许芳才觉得安全了几分。
　　王乐拍了拍许芳的后背说道：“没事了，蟒蛇已经死了，我去给你们制作蛇汤喝，这条蟒蛇少说也有几百年的年纪，吃了肯定大补。”
　　王乐说完后，抓着许芳的胳膊推开了趴在身上的许芳说道：“你回屋休息去吧！”
　　“嗯。”许芳现在不知道怎么的，一点都不害羞了，而且跟王乐在一起的安全感实在是太强烈了，让许芳有点离不开王乐了。
　　王乐可没有多想，来到蟒蛇的身边，顿时抓住了蛇的脑袋，向坡下跑去。
　　这条蛇体型庞大，足有五百多斤，但是王乐提起来却明显不是那么重，而王乐知道现在的力量完全是体内的真气提供的，心中不由开怀大笑起来。
　　这么大的蛇是没法吃完的，所以要吃就吃最有营养的地方，就是蛇头，蛇背，还有蛇尾，这三个地方是蛇最重要的地方，所以营养比其他地方更加丰富。
　　而蛇胆肯定是蛇的精华，所以王乐肯定要拿出来的。
　　王乐先是在蛇身上找到了蛇胆，直接用刀子割烂皮肤拿了出来。
　　如果不是刀子够快，王乐力气大，其他人想要用一个匕首割破这样的一条百年蟒蛇肯定是不行的。
　　只见蛇胆如拳头大小，是青红色的，在王乐拿出来之后闪耀着一层红光，但是那红光只是稍瞬即逝，很快就没有了不过就算如此，也好像一颗精美的红宝石一般。
　　王乐还以为自己看花眼了，也没有在意。
　　随后王乐取出舌头、蛇背、蛇尾的一些蛇肉，清洗了一番，全部放在了被雨水洗刷的无比干净的石堆上。
　　做完这些后，王乐还要找到一口锅。当然了，在丛林里面找一口锅，等于在大海捞针，希望渺茫，所以王乐就是找一个有凹槽的石头就行了。
　　不过找到一个锅一样的石头也是很难的，所以王乐最后只找到了一个有凹槽的沙石。
　　这类石头很脆，一摔就碎，所以找到这样的石头，王乐就是要在中间挖一个洞，然后煮蛇肉。
　　为什么非要煮蛇肉呢？因为蛇这种东西虽说是美味，但是因为生长在阴凉的地方，所以身上的细菌实在多不胜数，火烤油炸烹饪都不足以杀死蛇身上的细菌，所以制作蛇最好的办法就是煮，所以很多店铺都会出售蛇羹，蛇汤等的菜肴，而很少有炒烤蒸之类的做法，有也是把蛇肉先用滚水煮一边才会做其他的菜肴。


