 男人不能不可以
　　做好之后，又一个问题出现在王乐的眼前，那就是得去找一个干燥的地方垒砌一个锅灶。
　　不过王乐看来看去，还是在河边算了，把石头和沙子清理出去就可以垒个简单的锅灶，而且这样一来，也不用来回倒腾了。
　　没有多久，一个锅灶形成，王乐立即找来干柴点燃柴火，然后把盛满水的沙石锅放在锅灶上，随后把蛇肉一一放进锅内，因为锅有点小，所以王乐也没有放那么多。
　　昨天的香料还在，王乐在锅中放上香料。
　　现在雨水还在稀稀拉拉的下着，让整个丛林弥漫在一阵雨水的氤氲中，一时间好似身在人间仙境般美轮美奂。
　　小雨滴在沙石锅中顿时荡起一阵阵的水泡和涟漪，为这顿丰盛的早餐增添了些许与众不同的味道。
　　王乐现在去摘了很多大叶子披在身上，看上起就好像是一个带着斗笠的老翁一般。
　　许芳昨晚上睡得还好，现在没有一点困意，顿时在屋子里面透过缝隙向外看去，把王乐做的事情看的一清二楚。
　　许芳感觉王乐真的太强了，简直是无所不能，这样的人简直是天下少有，地上无双。可是许芳知道自己与王乐永远都不能在一起，不能，想到此处，许芳心中不由叹气开来。
　　这时万馨醒了过来，看到身边的许芳但是却看不到王乐，顿时惊道：“王乐去哪里了？”
　　听到女儿的问话，许芳转过头来，眼珠子一转说道：“不知道去哪里了？好像把我们丢在这里了！”
　　“为什么啊？他怎么就把我们丢到这里了，该死的，这家伙一看就是薄情寡义的人。”万馨说完之后，眼睛里面满是泪水，顿时控制不住的向下流去。
　　许芳握住万馨的手说道：“现在离不开小乐了？”
　　“妈，你难道离得开他吗？”万馨没好气的问道。
　　听到万馨的话，许芳脸上顿时变得微红，笑道：“妈骗你的，小乐在给我们做早餐呢！”
　　听到许芳的话，万馨眼中的泪水再也流不出来了，顿时从稻草上坐了起来，嘟嘴看着许芳喝道：“妈，你怎么这样啊！现在不是笑话你的女儿，就是吓你的女儿，跟以前太不一样了。”
　　“呃，是吗？”许芳感觉自己可是一个相夫教子的好女人啊！听到万馨的话，才知道现在变了，而这些改变都是因为王乐而改变的，心中不由哭笑不得。看来近朱者赤，近墨者黑一点不假。
　　但是许芳却并不觉得自己的改变很不好，反而觉得自己的改变让自己更加开心了。
　　万馨没有再说下去，马上跑出屋子，扫视着周围，当看到河边王乐的身影后，没有与许芳说一声，就向坡下跑去。
　　“啊”
　　现在小坡湿滑，万馨一不小心向下滚了下去，顿时大叫了一声。
　　听到惨叫声，王乐顿时把身上的叶子扔在一边然后向万馨疯跑了过去。
　　小坡上全是土，坡度不大，不过很平滑，万馨滚落到了一半就被跑来的王乐接住了。
　　因为土坡很平滑，没有什么石头，所以并没有受到什么伤害。
　　但是万馨很是狼狈，全身都是泥土，看起来就好像一个泥人。
　　虽说没有受到大的伤害，但是小的划伤还是有的，万馨抱住王乐之后，顿时如同小孩子一般哭了起来。
　　王乐抱着万馨，呵呵笑道：“别哭了，脸上都是泥，眼泪会带着泥土钻到你的嘴巴里面的。”
　　听到王乐玩味的话，万馨停下哭泣，呵斥道：“我摔倒了，你很高兴吗？”
　　“我的心都快碎了，只是表面想装作不在意而已。”王乐回答道。
　　听到王乐的话，万馨“扑哧”一声笑了起来，抹掉脸上的泥土顿时抹在了王乐的脸上，看到王乐的脸上沾染了泥土，万馨顿时嘻嘻笑了起来。
　　王乐说道：“等下我们玩泥巴吧！”
　　“我可不是小屁孩。”万馨全身都是泥，身上不舒服，顿时从王乐怀中挣脱了出来。
　　王乐则带着万馨到了河边，给万馨的脸上和身上清理泥土。
　　但是全身都是泥，除非脱掉才能洗干净，王乐顿时说道：“现在不整了，等一下脱掉洗干净，我在火上给你把衣服烤干净，现在弄湿了，会感冒的。”
　　万馨一脸羞红，想到自己脱光了衣服，而王乐在身边，心中就羞涩的不得了。不过除了那个办法实在没有什么好的办法了，万馨不由点了点头。
　　王乐让万馨坐在沙石锅旁，然后把叶子盖在万馨的身上，然后坐在了万馨的身边揽住了万馨，说道：“现在浪漫吗？”
　　这算哪门子的浪漫啊！听到王乐的话，万馨顿时咯咯咯娇笑起来，顿时推开了王乐说道：“你别挨着我。”
　　万馨当然不是真的要推开王乐，轻轻的推了一下就没有再推，然后看向沙石锅里面正在煮的蛇肉说道：“现在可以吃了吧！”
　　“不行，蛇肉身上有很多细菌，必须要把蛇肉煮烂，才能把细菌全部杀死。”王乐解释道。
　　万馨转头看了王乐一眼，感觉这世界上就没有王乐不知道的东西，心中爱死王乐了。
　　这时万馨想到自己的母亲一个人在房屋里面，害怕母亲遇到危险，顿时说道：“你去把我妈带下来吧！”
　　“嗯。”虽然王乐想要跟万馨单独的在一起亲亲我我，但是现在是非常时期，王乐可不敢让丈母娘受到什么伤害啊！
　　点了点头，王乐立即走到了坡上。
　　此刻许芳正抱着双腿坐在屋子里面的稻草上，出神的看着外面，看到王乐之后，不知道王乐想要干什么，想到昨天晚上的激吻，许芳的脸上顿时变得一片血红。
　　看到许芳脸上的变化，王乐可不敢有什么想法，顿时说道：“该吃饭了，我带你下去。”
　　“哦。”原来是带自己下去吃饭，看来自己真的有点想多了。许芳平静了一下心神，立即从稻草上站了起来，然后走到了王乐的身边。
　　看到许芳走路的样子好像脚不是那么疼了，顿时说道：“你的脚掌好像好了。”
　　“嗯。”许芳点了点头。
　　这时王乐拉住了许芳的手，许芳如触电一般想要抽出去，但是王乐却没有松开，说道：“路面很滑，拉着我的手会很安全。”
　　许芳现在真的不敢面对王乐了，但是听到王乐的话，只好羞涩的点了点头。
　　王乐一边向下走，一边让许芳小心脚下，慢慢走。
　　但是许芳没有穿鞋，所以在土坡上根本就没有办法固定自己的身子，好几次都险些跌倒，不过有王乐在身边，所以在许芳跌倒的时候总是会巧妙的拉住许芳抱住许芳不让许芳跌倒，在与王乐接触的过程中，许芳感觉王乐的怀抱特别温暖，好几次都想好好抱住王乐，不想分开了。
　　虽然小坡并不高，但是在许芳看来却走了好长时间，心里的思想真的如同过了一个世纪一般漫长而甜蜜。
　　到了下面之后，王乐还是拉着许芳的手，但是许芳真的不敢再这样下去，赶紧抽出了自己的手，然后向万馨走了过去。
　　万馨看到自己的妈妈许芳脸上很红，顿时问道：“妈妈，你没事吧！”
　　万馨给许芳一个干净的石头，许芳坐在了上面，万馨赶紧给许芳递去了一片叶子让许芳遮雨。
　　这时王乐也来到了，顿时与许芳挨在了一起，万馨可没有多想，立即给王乐递去了一片叶子。
　　许芳现在真的羞愧死了，不想靠近王乐，但是却偏偏靠近了王乐。
　　想到王乐是自己女儿的女婿，许芳赶紧甩了甩了脑袋，抛弃了一切不切实际的想法，问道：“今天我们赶路吗？”
　　这时王乐把做好的草鞋拿了出来，递给了许芳说道：“穿上试试。”
　　万馨惊喜道：“你什么时候给我妈妈做的鞋子啊？”
　　“昨天晚上你下来找我的时候我就开始做了。”王乐回道。
　　看着王乐，万馨眼中一阵温馨，好像吃了糖果一般，真的甜的腻歪了。
　　看到王乐手中的草鞋，许芳心中一阵温暖，顿时拿着草鞋想要试试。
　　但是王乐却说道：“还是我给你穿吧！”
　　王乐不由分说抓起了许芳的脚就开始穿鞋子，王乐没有什么感觉，但是许芳却又好像触了电了，小脚向外抽了一下，但是却没有抽走。
　　王乐很快给许芳穿上了鞋子，笑道：“看起来很合适啊！”
　　万馨也笑道：“真的很合适！”
　　本来没有鞋子穿许芳就很难受，如今有了鞋子，许芳别提多高兴了，顿时站起来走了两步，感觉很合脚而且走路很舒服。
　　重新坐在王乐的身边，许芳笑道：“小乐你真的可以啊！”
　　“那当然，男人不能不可以啊！”王乐呵呵笑道。
　　万馨听到王乐说的是流氓话，顿时喝道：“跟我妈妈瞎说什么呢！”
　　许芳本来不想跟王乐再想什么，但是听到王乐的话，脸颊顿时变得一脸娇红，不由撇了王乐一眼，想看看王乐眼中到底是什么意思，但是现在王乐却没有看她，而是跟自己的女儿对视呢！
　　呵呵！许芳苦笑了两声，感觉自己又想多了。


