 小屋中的激情
　　虽说蛇羹没有什么佐料不是很丰盛，但是肉却很鲜嫩，所以一时间众人吃了一个大饱。
　　现在天还在下着小雨，王乐不知道那些匪徒会不会追过来，但是对于王乐三人来说，肯定是无法赶路的。
　　许芳和万馨都是弱女子，这样的天气行路，走不快之外还会发生危险，既然如此，就一直休息好了。
　　吃了饭后，万馨全身都是泥很是不舒服，顿时对王乐说道：“干脆我跳到水里面洗澡吧！”
　　“嗯，也好！洗澡之后，我给你们在屋子里面生火，把衣服烤干，你们也不会感冒。”王乐说道。
　　许芳现在浑身黏黏的也很不舒服，顿时说道：“小馨，我们两个一起洗。”
　　其实王乐是想跟万馨一起来个鸳鸯浴的，听到许芳的话，只好把嘴边的话咽了进去，说道：“前面有一个小水潭，你们去洗吧！我在旁边保护你们。”
　　许芳和万馨都知道这里很危险，没有王乐的保护，肯定不行。
　　但是许芳听到王乐的话，可不敢洗澡了，立即说道：“我不洗了，我回屋里去了。”
　　万馨则拉住许芳的手说道：“妈，没事的，小乐不会偷看的，我们洗澡的时候，让他背对我们就行了。”
　　听到万馨的话，许芳顿时点了点头，然后看了王乐一眼，许芳真不知道王乐会不会偷看呢！如果偷看了怎么办啊！
　　心中一阵羞涩，不过许芳还是和万馨跟着王乐走到了前面的一个小水潭面前。
　　水潭很小，水面绿莹莹的，里面全都是沙子，一切都看得清清楚楚。
　　前面有一大片石头，此刻王乐就站在石头上，向小水潭扫视了一阵，最后用手中的大棍子向水中搅了搅，没有发现什么水生物，王乐才放下心来，对两人说道：“衣服都脱了吧，然后都洗一洗，回去脱了再烘干，这样的话就不会感冒了。”
　　万馨指着前面不远处说道：“你在那边等着千万不要回头看。”
　　“不会的，岳母的身体可不是我敢看的啊！”王乐呵呵一笑，赶紧跑远了。
　　许芳一脸晕红，但是还是脱光了衣服，脱衣服的时候，许芳不断的看向王乐的方位，发现王乐没有转头看，心中才松了一口气，衣服脱光之后，许芳顿时拉着万馨的手小心翼翼的跳到了水里面，水很浅，走到中间的地方，也只是掩住两个人的膝盖。
　　万馨不敢蹲在水里，顿时叫道：“啊水好凉啊！”
　　许芳也是感觉特别凉，全身不由起了一层鸡皮疙瘩，想要立即跑出去，不想洗了。
　　这时王乐却转头对两人说道：“感觉冷就要身子全部侵入水里，那样的话就不冷了。”
　　看到王乐转过了头，许芳和万馨赶紧蹲在了水里面，同时发出了一声惊叫声。
　　万馨摆手说道：“转过去，不要看。”
　　可是王乐已经把两人的身材看完了，万馨的身子王乐早就见过，而许芳的身子还是第一次见，虽说许芳已经是一个人母，但是胸部还是很坚挺饱满，身材前凸后翘，真是说不出的美。
　　王乐不由转过了头，咂了咂嘴，一时间感觉有其母必有其女。
　　万馨和许芳让身子完全钻进水里之后，才发现不是那么冷了，顿时开始搓洗开来。
　　王乐在一边坐着真是无聊的要死，听不到两人的话，王乐顿时转头看了一眼两个人。
　　此刻万馨正在为许芳搓背，万馨一直盯着王乐这边，就是要看看王乐会不会偷看，如今正好把王乐逮了一个正着，顿时狠狠的看着王乐。
　　看到万馨发现自己，王乐顿时苦笑了一下，对万馨招了招手，然后赶紧转过头去擦了一把汗。
　　万馨心中一笑，顿时对许芳说道：“王乐偷看我们了。”
　　许芳一阵羞涩，顿时把身子埋进了水里，一点都不敢露出来了。
　　万馨笑道：“妈，我们背对着她没事的。”
　　许芳心中一动，对万馨说道：“你转过去，我给你搓背。”
　　搓背的时候，在水里面搓当然不行，所以一定要把背部露出在水面之外，背部露出来，前面肯定会露出来了。听到许芳的话，万馨则说道：“那不行，这样的话，万一王乐再偷看，不是把我看光了。”
　　“哼，你早就被她看光光了。”许芳说着把万馨的身子转了过去。
　　万馨无奈的看着王乐的方向，脸上不由露出了一丝娇红。
　　不过王乐却一直没有转头在看，万馨的心中不由失望不已。
　　……
　　在丛林的另一边，金岩也带着自己的私人军队一直没走，昨天看到自己手下死时的惨状，金岩心中就惊恐莫名，追逐到了小河旁后，金岩没有让他的队伍继续追赶，而是让自己的军队全部隐藏起来，在金岩看来，王乐几个人肯定会折返回来。
　　但是等到了夜幕降临，王乐还没有折返，但是金岩并没有让人离开，还让人在这里守护。
　　不过让金岩想不到的是竟然下雨了，为了不让自己的手下感冒发烧，金岩让一些人在这里驻守然后让其他人一起回去。
　　到了第二天，金岩不仅带着手下来了，还带着几十条狼狗来了。
　　这些狼狗都经过了严格的训练，已经算得上是杀人的利器。
　　让狼狗在许芳掉的鞋子上闻了闻味道，然后在脚印上闻了闻味道，金岩就让狼狗去追赶了。
　　金岩没有让人跟着，而是让整条狼狗群出发了，总共三十条狼狗。
　　这些狼狗是不会走失的，因为有一条狼狗王没有出去，如果想要找寻的话，只要带着狼狗王就能发现找到整个狼狗群把狼狗群再带回来。
　　看着狼群冒着小雨向前追赶而去，金岩和他的手下眼中顿时露出了邪恶的笑意。
　　……
　　王乐这边，万馨已经把衣服简单的洗了一遍，然后和许芳马上穿上衣服，随着王乐回到了小屋中。
　　到了小屋中之后，王乐让两个人快点脱下衣服，不然非得感冒不可。
　　听到王乐的话，万馨一脸羞涩，但是还是当着王乐的面脱下了湿衣服。
　　万馨以为王乐会这里一直盯着看，没有想到王乐竟然在门口的地方用刀子挖了一个小洞，而挖洞的时候，王乐根本没看过自己一眼。
　　万馨感觉自己好像被无视了一般，心中很不舒服。
　　王乐挖好洞之后，就对衣服快要脱光的万馨说道：“我去把河边的火弄上来，等一下屋子里面就温暖了。”
　　王乐说完就走了，王乐把火炭用几片树叶包好，然后再刚才的火上再加了一把柴火。
　　如果在小屋里面点火肯定能把人熏死，所以王乐要做的就是把这些炭火一次次转移到小屋面前的小坑里面，既能烘干衣服也能给予许芳和万馨温暖。
　　王乐回来之后，看到万馨躲在许芳的身后，顿时笑道：“害羞什么啊！”
　　许芳也笑道：“就是啊！都是夫妻了，还有什么害羞的。”
　　万馨却一脸晕红，不知道该说些什么，顿时白了许芳和王乐一眼，而且稻草上很扎人，如今一丝不挂后，真的特别难受，不由对王乐叫道：“快点把衣服烘干，这些稻草都快扎死我了。”
　　听到万馨的话，王乐则脱下了上衣铺在了稻草上说道：“躺上去吧！”
　　做完这些后，王乐又下山把火弄大，火弄大后，王乐没有立即回小屋，而是拿着一个刚做好的尖木在水中刺鱼。
　　刺了五只不大不小的鱼后，王乐才返回了小屋里面。
　　此刻万馨的身子缩在王乐的衣服上面，露出了完美的曲线和线条，而且美妙的臀部还有那下面完全暴露在了王乐的面前，这个姿势真的太有魅惑力了，王乐不由咽了一口唾沫，下面差点翘起来。
　　万馨一直在关注着王乐的神色，看到王乐吞咽唾沫的动作，心中顿时一笑，你不是想看吗？就让你看个够，现在我妈在这里，看你敢对我做什么，急死你。想到此处，万馨心中高兴坏了。
　　如果许芳没在这里，王乐肯定扑上去了，但是许芳却偏偏在这里，所以王乐只好收起了心中强烈的欲念。
　　现在无事可做，王乐也不想在外面淋雨，顿时坐在了万馨的身边，看着身边的万馨，王乐真的受不了了，刚刚坐下，下面就翘了起来。
　　王乐躺在了万馨的身边，身子顿时与万馨的后背和屁股贴在了一起。
　　现在许芳背对着万馨和王乐，王乐心中一动，伸手就在万馨的身上抚摸了起来。
　　万馨立即抓住了王乐在自己作乱的手，转头对王乐狠狠的鄙视了起来。
　　万馨其实也害怕她妈妈知道王乐这样对她，所以也不敢吭声，害怕她妈妈知道。
　　王乐知道万馨不敢开口，心中一笑，脸颊一伸顿时贴在了万馨的脸上。
　　对于亲吻来说，每个女人都不会拒绝的，而且还是和相爱的人接吻，万馨当然愿意。
　　这一刻，万馨也好似忘记了许芳的存在了，一时间与王乐忘情的激吻了起来。而渐渐的，万馨抓住王乐的手也松开了，而王乐也在万馨的身上抚摸了起来。


