 丛林中的浪漫
　　许芳其实很累，但是躺在床一边时间久了就想要翻身，当翻身过去的时候，让许芳最不愿意看到的事情出现在了自己的眼前。
　　许芳真的在这里呆不下去，但是现在外面在下雨，出去淋雨许芳可做不到。
　　再一想，自己可是他们的长辈啊！想到此处，许芳顿时吼道：“你们在干什么？”
　　万馨已经被王乐亲吻抚摸的春心大动，早就忘了身边还有妈妈，听到许芳的话，万馨赶紧推开了身上的王乐，赶紧害羞的面对许芳，身体再次紧缩在了一起。
　　王乐伸出舌头舔了舔唇边万馨的流下的口水，不由说道：“这样有益身体健康啊！岳母！你不会反对吧！”
　　听到王乐的话，许芳顿时白了王乐一眼，喝道：“可是在我面前就不能做这些事。”
　　“哦，知道了，这种事情得偷偷摸摸的啊！”王乐呵呵一笑。
　　万馨真的羞愧死了，在母亲身边被王乐又亲又摸，听着王乐嘻嘻哈哈的话，万馨真的有点无地自容了，顿时对王乐呵斥道：“别说了，你出去吧！”
　　“好的。”王乐也不在这里多呆了，因为坑里面的炭火已经不多了。王乐还要去把已经烧成的炭火拿回来。
　　王乐走到河边，扫视了一眼附近，没有什么情况，王乐开始取炭火。
　　但是就在这时，一阵细微的脚步声在不远处响了起来。
　　王乐朝声音来源处看去，只见一群狼群向这边跑了过来。
　　刚开始王乐还以为是狼群，但是仔细一看，却看出来了是狼狗群。
　　狗的鼻子最为灵敏，就算下雨已经遮掩了原本的气味，但是狗还是能够从那点气味上一直追到要追的人。
　　这群狼狗的脖子上都带着项圈，看来一定是金岩养的了。
　　虽然这些狼狗训练有素，但是在王乐面前根本不是事，王乐立即拿出匕首在身边蟒蛇的身上割了一点蛇肉，然后在狼狗群来到之后，顿时扔了过去。
　　这些狗因为是用来杀人而用，所以一般喂养的都是生肉，但是狗通人性，见到王乐不怀好意的扔了肉，立即防备起来，张口对王乐“汪汪汪”大叫开来，并且前腿向前，后腿压低，有了前冲攻击的姿势。
　　王乐知道这些狗专门听从主人的话，完全被主人洗脑了，现在任何人的话都不会听、任何好处都不会收，既然如此，只有打了。
　　这时这些狗已经团团包围了王乐，缓缓向王乐靠拢而来，很是有默契，好像商量好的一般。
　　王乐则坐在地上，没有起来，但是手中早已攥紧了藤木棍。
　　“嗷”
　　一声大叫发出，一只狗顿时一飞冲天向王乐扑了过来。
　　王乐手中的棍子轻描淡写的一甩，顿时把那只狗甩到了其他狗的身上，那只狗顿时躺在地上“呜呜呜”的低吟起来。
　　“嗷，嗷”
　　这时二十多只狗同时向王乐冲了过来，王乐从地上站了起来，手中的藤木棍如同孙悟空的金箍棒一般舞动了起来，一时间或挑、或刺、或甩、或点，一种种微妙的棍法被王乐使了出来，顿时打的这些狗一个个栽倒在地。
　　有一句谚语叫“拳怕少壮，棍怕老狼。”意思是，徒手搏斗，力气大肯定占优势，但是用棍搏击，情况就不同了，棍法在攻击中不是主张硬拼劲力，而是技巧方法，刚柔并用。
　　如果对棍法不了解的情况下，遇到一群狼的话，估计死的多。
　　但是王乐熟知棍法，所以对方这群狼狗，实在太简单了。
　　“呜呜呜”
　　此时一只只狼狗被打落在地上，顿时痛苦的低吟起来。
　　王乐站在狼狗群中，舞动了一阵藤木棍后，然后把棍子使劲的砸在地上，顿时大吼道：“滚蛋。”
　　狼狗们意识到眼前的人对付不了，听到王乐的吼声之后好像听明白了一般，顿时纷纷狼狈的逃窜了回去。
　　万馨和许芳一直在高坡上看着王乐打败那些狼狗，王乐的打斗姿势真的是太帅了，顿时让万馨和许芳心中惊喜莫名。
　　王乐自然知道万馨和许芳在看着，所以才让自己的打斗变得很是好看，就如舞台表演一般。
　　这时万馨在小屋子的门口，露出一颗小头叫道：“小乐，别淋坏了，快回来吧！”
　　“好的。”王乐对万馨招了招手，然后从火堆里弄出一点炭火用树叶包好后，拿到了小屋中。
　　炭火放在门口的小洞里面，顿时让屋子温暖了不少。
　　万馨现在也没有去遮掩自己的身体，坐在床上，对王乐说道：“你真的很棒。”
　　看到万馨暴露的躯体，王乐一个想法不对，下面顿时翘了起来，在下面撑起了一个帐篷。
　　许芳一直看着王乐，完全看着王乐的下面从小变大，然后成为了一个帐篷，一张脸从微红到嫣红用了不到一秒钟，现在完全红的滴血了。
　　许芳不明白王乐为什么都不遮掩一下！难道是想让自己看到吗？想到此处，许芳一阵羞涩，顿时倒在了床上，再也不敢去看王乐一眼。
　　万馨看到王乐下面的变化，心中一阵羞涩，但是还是说道：“你坐在床上来吧！”
　　王乐知道就算起了反应也不可能做点什么，顿时伸手摸了摸万馨搭在门口的衣服已经干了，赶紧拿到了万馨身边说道：“快点穿上吧！”
　　万馨知道自己这个样子实在是太有诱惑力了，所以王乐的下面才会有变化，而万馨更知道自己的妈妈在这里，自己与王乐是做不了什么事的，听到王乐的话，万馨只好笑嘻嘻的穿上了衣服。
　　万馨穿好衣服之后，王乐的下面才消停了下来。
　　看到外面的小雨还没有停歇，王乐知道没法赶路，索性什么不想了，顿时对万馨和许芳说道：“今天不赶路了，我们就在这里一直休息吧！”
　　“好闷啊！我和我妈妈的手机都没带，就是玩些游戏都不行。”万馨郁闷的说道。
　　王乐把自己的手机拿出来，发现已经没电了，而且还是没有一点信号。
　　万馨看了一眼电池发现没有电了，只好无奈的把手机递给了王乐，说道：“我们去外面转转吧！在这里好闷。”
　　“嗯。”王乐点了点头，然后对许芳说道：“岳母，你去吗？”
　　许芳其实也想去，在这里呆着真的太闷了，但是想到王乐与自己的万馨一直在秀甜蜜，许芳就有点受不了，思索片刻后，顿时说道：“我不去，我想休息一下，你们去吧！”
　　“我们不会走远，有什么事就大喊几声，我就会出现在你的身边。”王乐吩咐了一声，顿时带着万馨一起笑着走了出去。
　　与自己心爱的人，在细雨中漫步真的甜蜜温馨。为了不让万馨的头发和衣服淋湿，王乐手中拿着两片叶子顶在了万馨和自己的头上。
　　万馨左手揽住了王乐的腰，紧靠在王乐的身边，问着王乐一些过去的事情。
　　王乐一一回答，话语中都带着笑料，顿时让万馨笑个不停。
　　这时万馨问道：“实话告诉我，你谈过几个女朋友？”
　　王乐思索着说道：“几百个吧！”
　　“什么？”万馨顿时松开了王乐的腰，瞪着王乐，双拳紧握，一副要开打的趋势。
　　王乐呵呵笑道：“你想知道我的女朋友是谁吗？”
　　“谁？”万馨恼怒的问道。
　　“跳蚤。”王乐回答道。
　　“啊！”万馨愣在原地，然后远离王乐，皱眉说道：“你身上那么多跳蚤，你真脏。”
　　王乐笑道：“那是以前了，现在怎么会有啊！再说我们在一起，你也没有被咬过啊！”
　　听到王乐的解释，万馨嘻嘻一笑，再次靠近王乐向前走去。
　　不多时就走到了水潭的旁边，那里有一个平坦的大石片，王乐和万馨站在大石片上，观望着身边的青山绿水，脸上都挂着平静的笑容。
　　万馨则看着王乐眼中露出痴痴的眼神，顿时在王乐耳边柔媚道：“我想要了。”
　　说出这番话，万馨的脸颊红到了极点，连万馨都不知道自己怎么会变得这么没羞没臊了，竟然说出这样的话，但是万馨心中却非常期待，期待那样的事情。
　　听到万馨的话，王乐顿时咽了一口唾沫，在附近扫视了一圈，说道：“没什么好地方啊！”
　　万馨看着雨水中的水面说道：“下水吧！”
　　“水太凉，你会感冒的。”王乐思索着，顿时看了一眼丛林说道：“如果去丛林里面，会碰到蛇还会碰到其他危险。”
　　“那算了。”万馨神色一黯，顿时郁闷说道。
　　“怎么能算了呢？这种事情可不能算。”王乐心中焦急，扫视了一圈附近，然后看向了石片，眼中顿时露出了一丝笑意，说道：“就在这里。”
　　“这里那么湿，我可不想躺在湿水里面。”万馨摇头道。
　　王乐蹲下身子把石片上面的水弄干净，然后脱掉裤子，就躺在了石片上说道：“来吧！”
　　“啊，我在上面。”万馨指着自己羞涩的问道。
　　“那你在下面好了，下面其实也不是很湿。”王乐说道。
　　“那好吧！就这样。”万馨说着脱下内内，然后嬉笑着坐在了王乐的身上，顿时动了起来。


