 遭遇敌人
　　许芳根本就睡不着，一直从屋子的缝隙注视着王乐和万馨，看着王乐和万馨撑着树叶在小河边漫步，觉得那副画面真的太浪漫了，很希望和自己的老公能够这样浪漫一回。
　　但是没有多久，不堪入目的画面就出现在了许芳的面前，看到这一幕，许芳脸红的赶紧转过了头。
　　这可是自己的女儿，自己怎么能够偷看呢！许芳转过头来，控制着心神不去偷看，不去想那种事，但是强烈的好奇心最终还是战胜了理智，顿时朝那边看了过去。
　　虽然离得很远，但是许芳还是可以看到自己的女儿万馨在王乐的身上一上一下。
　　看着这些激情四射的画面，许芳真的是难受啊！好多天没有见过老公，再见到这些画面，许芳一阵口干舌燥，双手不由在身上抚摸了起来。
　　王乐这边真的快要舒服死了，顿时闭上了眼睛，享受着万馨的慰藉。
　　万馨已经受不了了，下面热的厉害，心神刺激到了极点，不断的大叫起来，叫的声音尤为妩媚动听。
　　“啊！”
　　最后不是王乐不行了，是万馨最后受不了了，趴在了王乐的身上。
　　此刻王乐早已把石片暖干，看到万馨不行，顿时翻身把万馨压在身下，再次动作了起来。
　　不知道过了多长时间，王乐才躺在了万馨的身边。
　　万馨全身酸软无力，但是还是紧紧的抱住了王乐，与王乐热吻了起来。
　　激吻多时之后，万馨才与王乐分了开来，顿时笑道：“你真棒。”
　　“野战真不错。”王乐也笑道。
　　听到王乐的话，万馨一点也不生气，顿时与王乐会心一笑。
　　休息多时之后，两个人同时穿上衣服，一起向回走去。
　　现在小雨是越来越小了，站在外面，根本感觉不到雨点了。
　　到了中午，太阳已经冲破了乌云出现在了高空上，照射着整片大地。
　　烈日照射之下，潮湿的地面顿时散发着层层的热气，让整片丛林变得炎热无比。
　　此时王乐、许芳、万馨站在河边，不断的撩拨着河中的水附在自己的身上来驱散热气。
　　王乐则在旁边烤制狗肉，因为有一头狗被王乐已经彻底打死。
　　虽说万馨和许芳都不吃狗肉，但是在这样艰苦的条件下，也不挑食了。
　　虽说烤制的狗肉很香，但是上面却没有什么佐料没有盐，顿时让狗肉变得很是无味。
　　刚开始吃了一些鱼肉、蛇肉觉得没有什么，但是这样一直吃下去，万馨和许芳真的吃不下去了。
　　看到两个人没有食欲，王乐也是很头疼，而且在王乐看来，虽说这些没有调料的肉食比起饭店差的多，但是也算是美食了。
　　思索片刻，王乐说道：“现在行路吧！争取早点走出这里。”
　　听到王乐的话，许芳和万馨都点了点头。
　　“多吃点东西，下一顿饭不知道什么时候可以吃呢！前面会不会出现村庄，我可是保证不了。”王乐提醒道。
　　一向温文尔雅，贤妻良母的许芳忍不住了，顿时咆哮道：“都是你，不是你的话，我们不会被困在这里。”
　　万馨现在心中满是甜蜜，虽说吃不到好东西，但是跟着王乐却着实快乐无比，不过听到母亲的吼叫，万馨也不知道该说些什么。
　　王乐知道是自己的错，顿时说道：“妈，对不起了，让你吃这么多苦，我一定会带你出去，而且以后好好孝敬你。”
　　听到王乐知错道歉的话，许芳顿时难受道：“什么时候可以出去啊！”
　　王乐不知道前面会出现什么情况，更不知道前面有什么，思索片刻后，顿时说道：“这样吧！我们原路返回吧！这样一来，出去会更快一点。”
　　听到王乐的话，万馨和许芳非常同意，顿时重重的点了点头。
　　为了有体力出去，万馨和许芳也是吃了一个大饱，王乐把昨天没有用掉的“见血封喉”树的汁液涂在两根尖棍子上，递给万馨和许芳拿着保护自己，然后拿着手中的藤木棍向原路返回而去。
　　王乐走在前面，与万馨和许芳保持着五米的距离，王乐屏气凝神观察着周围的一切动静，不敢有任何大意。
　　金岩敢放狼狗群，说明他们还没有离去，在王乐的猜测下，狼狗快速追来，伤痕累累的退回去，金岩一帮人说不定知道自己没走远，现在天已经放晴，对方说不定会很快追过来的。
　　但是只是猜测，而为了两个女人能够早日走出危险的丛林，还是铤而走险向原路返回，在王乐看来，碰到那帮人，或许还能够全歼那些人，而且除此之外，王乐还带着一丝侥幸的心理，希望那帮匪徒害怕自己而撤退。
　　王乐的猜测很正确，在一处拐角处，王乐刚要走过去的时候，就听到了拐角对面的一阵脚步声。
　　王乐隐蔽着查看了一下，对方起码有五十多个人，一个个带着机枪，脸上带着一抹阴狠，而且身边还跟着几十只狼狗。
　　在小河沟这样开阔的地方，对付五十多个持枪的匪徒，就算是武林高手也不行！
　　还有一点，王乐带着万馨和许芳这两个弱女子，如果王乐受了伤，两个人也很难逃出险恶的丛林，王乐看了看周围，感觉不是绝佳的伏击地带，没有多想，顿时带着万馨和许芳向原路返回而去。
　　万馨和许芳知道有危险，都是不敢怠慢，顿时跟着王乐向前跑去，其实现在两个人感觉自己的身子已经被王乐架起来了，根本不是三人在逃跑，而是王乐托着两个人在向前奔跑。
　　不多时，又回到了小屋子搭建的地方，王乐停了下来，看了看附近的密林，心中沉思起来，如果把两个人安置在密林里面，然后自己吸引火力，肯定能够全歼那些人。
　　但是唯一让王乐头疼的就是，密林中到处都是危险，食人花、见血封喉树，还有各种野兽、蛇类等有危险的动物。
　　想到此处，王乐放弃了，没有再多想下去，再次带着两人向小河的另一头逃奔而去。
　　半个小时之后，小河前面出现了一片密林。
　　这次，王乐已经意识到，顺着小河逃跑是绝对出不去的，而且会进入西双版纳热带雨林的腹地。
　　但是王乐知道，这片密林是解决那帮人最好的地方了。
　　不过热带雨林里危险太多，带着万馨和许芳实在是伸展不开手脚。
　　但是现在已经没有一点办法，王乐只希望危险的生物不要跑出来。
　　其实金岩一帮人走的很慢，这帮人也对王乐十足的恐惧，一路走去，不断的来回观看着附近，一直提心吊胆。
　　但是说出去的话就要做到，这才能树立自己的威信和地位，能够让自己的私人军团更加强大，所以在给手下发布任务之后，金岩已经走上了一条不归路了。
　　金岩一帮人到达王乐所搭建的小房子的时候，上去看了一眼，发现房子很是结实，踢了十几下才把房子踢到。
　　在看看河边的沙石锅、锅灶，这些东西让金岩已经意识到王乐是怎么样强大的人了，心中的恐惧不自觉的从心底冒了出来。
　　但是说出去的话就是泼出去的话，必定收不回了，放下恐惧，金岩命令道：“追击，那个人跑不远，杀了这个人，回去我好好犒赏大家。”
　　这时有个手下问道：“大哥，那个人看起来太强了，我们没必要再追下去了，只要守住路口，那个人就跑不掉啊！”
　　金岩顿时在那人的脸上扇了一巴掌，吼道：“如果你的家人遇害了，你希望那个凶徒一直活着吗？”
　　“不想。”手下捂着脸颊，赶紧回答道，没有恼怒之外，眼中对金岩充满了敬意。
　　这时金岩说道：“跟着我，我就会保护你家人的安全，谁欺负你的家人，我就弄死他。”
　　“岩大威武，岩大威武。”众人举起手中的机枪大喊道。
　　金岩点了点头，扫视了一圈人，随之说道：“这些人不仅欺负我的妹妹，现如今已经杀死了我们的兄弟，我们一定追到他们，然后扒光他们的皮，吃了他们的肉，谁敢与我们作对，唯一的下场就是死。”
　　“死，杀死他。”众人群情激昂的大喊道。
　　不可否认，作为一个私人军队的首脑，金岩对收拢军心还是有一点手段的，这样一来，对他卖命的人更死心了。
　　现在金岩身边的狼狗可以轻易嗅到王乐一路奔跑所留下的气味，所以金岩追赶中完全不会耽误一点时间。
　　金岩带着众人一路小跑向前追击而去，不多时就到了密林附近。
　　看到小河通向密林之中，金岩感觉到了一股巨大的危险，顿时让自己的手下把狼狗群放出去寻找王乐。
　　狼狗领命行事，立即钻入密林，金岩则带着众人跟着狼狗走到了密林之中。
　　就在狼狗和五十多个人全部走到密林之中的时候，四面八方顿时发出一阵“沙沙”的声音，这声音好似树叶摆动的声音，但是声音却又为巨大，在寂静的密林中显得尤为明显。
　　“闪避。”金岩顿时发号施令，所有人全部蹲在地上隐蔽开来。
　　在小河进入密林的时候，旁边尤为狭窄，两边都是高山，悬崖峭壁。
　　走向密林的时候，必须经过前面不深不浅的小河，小河里面杂草丛生，而且人们一淌河过后，水面尤为浑浊，而王乐现在就藏在了那不深不浅的浑水里面。


