 军火头子的过去
　　狗的鼻子就算再灵敏，也无法从水中嗅到气味，所以王乐现在在水里，完全躲过去了狼狗的寻找。
　　就在这些人蹲在地上，查看着密林前方的动静的时候，王乐已经从水底神不知不觉的游到了众人的身后。
　　金岩一帮人蹲在地上好一阵，发现没有动静，才摆手说道：“向前推进，放慢脚步。”
　　听到金岩的命令，众人从水中站了起来，然后向前移动而去。
　　这时王乐缓缓从水中站了起来，在众人的身后跟着向前走去。
　　后面一个人发现身后有点动静，顿时转头看去。但是这个人还没有转头，就被王乐捂住了嘴巴，手中的匕首顷刻间划破了这个人的喉咙，一股鲜血顿时从这个人的喉咙里面井喷了出去。
　　王乐松开这个人的嘴巴，伸手把对方的枪抽走，然后慢慢的把捂住喉咙的这个人放在了水里面。
　　说时迟，那时快，这一切动作快的离谱，简直肉眼难辨。从开始到结束没有超过一秒钟，简直到了出神入化的地步。
　　现在前面的人都不知道后面发生了什么，这些人浑身汗流浃背，全都在扫视着前面和附近，不敢有半点大意，这些人都以为王乐肯定在前面，根本没想到王乐已经神不知鬼不觉的到了他们的身后。
　　王乐这边紧跟上最后一个人，还是使用了同样的技巧，轻松杀掉了这个人。
　　这时，众人已经走出了小河，密林也开阔了不少。
　　几十米高的大树遮天蔽日，让整片森林的光线都变得昏暗不已。
　　现在那群狼狗分头在树林中寻找王乐一行人的下落，但是还是没有丝毫收获。
　　如果见到的话，那群狼狗肯定会大叫出声。
　　王乐现在还是跟在众人身后，不断的宰杀着落后的人，对王乐来说，杀死这些人就如捏死一只蚂蚁一般简单。
　　就在这时，一个人感觉到鞋带开了，顿时蹲在了地上绑鞋带，而低头的那一瞬间，顿时看到了王乐杀人的画面，立即吼道：“那个人在我们后面。”
　　“啊！”听到那个人的话，金岩和众人心中一阵惊恐，顿时持枪转过了身子，只见一个人喉头处满是鲜血，向地面倒落而去，而除了这个人之外，其他的地方，全都是一个个死人。
　　恐惧一时间弥漫在了金岩一帮人的头顶，这些人全身颤抖，不断的扫视着附近，一个个脸上全都变得惨白不堪。
　　“砰砰砰”
　　早已离开了那个死人的王乐，顿时从一颗树中窜了出来，手中两挺机枪不断发射子弹，子弹顿时形成了一阵阵火舌。
　　一个个人在王乐的扫射下，顿时倒在了地上，去见马克思了。
　　但是王乐却没有杀光所有人，还有十几个人隐蔽起来逃过了死神的镰刀。
　　王乐知道一旦开枪，根本无法一次性歼灭这些人，所以才会一个个逐一击破，而被人发现是迟早的事，所以王乐早就想好了对策。
　　但是这些人与王乐比枪法，简直是班门弄斧了。
　　王乐没有站在原地，平行的向右边移动而去，这时看到了一颗小头，手中的机枪顿时开枪射击，直接贯穿那个人的脑袋。
　　这时又有人刚刚露了一个头，王乐再次扣动了扳机，那个人再次死翘翘了。
　　现在金岩一帮人全都藏在树后面，看到王乐轻易就打死了身边的人，金岩真的感觉王乐就是一个死神，一个恶魔，与这样的人战斗等于送死。
　　不仅金岩怕了，其他人全都是全身颤抖，脸色煞白，都想要马上投降了。
　　人都会怕死，就算是杀过无数人的人，到了死的那一刻还会怕死。
　　这时一个人顿时喊道：“兄弟，我投降，投降。”
　　这个人说完之后，顿时从树后高举枪械走了出来，然后跪在了地上。
　　王乐说道：“男儿膝下有黄金，向我跪下，我就不杀你。”
　　王乐话语一落，树后面顿时走出了七八个人全部拿着枪跪在了地上。
　　就算王乐没有躲到树后面，这些人也不敢再耍什么花样了，对这些来说，耍花样简直是拿自己的生命开玩笑。
　　金岩现在不知道怎么办了，看到自己的手下一个个投降，金岩的意念也松动了。
　　不过自己一直追杀这个人，他会放过自己吗？这样想着，金岩还是没有走出去。
　　王乐观看了一下投降的人数，知道还有一个人没有出来，而是说道：“金岩，你要不要投降？”
　　听到王乐的话，金岩心中一惊，顿时问道：“你认识我吗？”
　　“我不认识你，但是我知道你没出来，而你肯定就是金岩。”王乐说道。
　　金岩说道：“兄弟，你这个人实在太厉害，太聪明了，我真的很佩服你，虽然我一路追杀你们，但是现在你没有任何损失，而我却损失了几十个兄弟，现在我们算打平了，我们做个朋友吧！”
　　其实世界上很多的匪徒并非大奸大恶，很多是逼出来的，而且这一次金岩找他的麻烦，完全是因为王乐伤害了他的妹妹才这么做，虽然她的妹妹做的也是坏事，但是却都是小错误。为了自己的妹妹，竟然不辞辛劳，带着人一路追杀至此，这样的人最起码是一个对家庭非常看重的人，看重家庭的人肯定不会差到哪里去。
　　王乐知道这些情况，心中一动，顿时说道：“既然想要做朋友就坦诚相见，出来吧！”
　　听到王乐的话，金岩知道现在出去也是死，不出去也是死，心中一叹，顿时走了出去。
　　但是金岩却没有把枪扔掉，而是端在手上，对金岩来说，如果把枪扔了就是投降了，就是俘虏了，那样的话，就没有资格与王乐做朋友了。
　　但是金岩并没有开枪，而是站在原地，看着面前的王乐，其实金岩从没有见过王乐，当看到王乐的真容后，金岩都不敢相信这个人竟然杀死了自己这么多人，现在硬逼着自己从树后面走出来。
　　这相貌真的太年轻了，太帅了，这样的人任谁也不会把他当成死神和恶魔，但是现在在金岩的心中，王乐却是一个十足的死神和恶魔。
　　王乐并没有开枪，而且也没有端着枪，而是随意的拿着枪，而那枪口垂在地上。
　　此时金岩也放下了手中的枪，也把枪口垂在了地上，说道：“没想到小兄弟这么年轻，本事却这么大，而且还是十足的汉子，你就不怕我开枪吗？”
　　王乐说道：“你完全可以开枪，但是后果肯定不是你想看到的。”
　　金岩说道：“你是个有实力的人，我喜欢跟有实力的人交朋友。”
　　“说说你的过去，我看看是否可以成为兄弟？”王乐说道。
　　“过去，我的过去很悲惨，我七六年因为与自己相爱的人在田间约会当成流氓抓走，险些被枪毙，83年释放后，跟着家人一直在家种地，一直种到了九零年，结果那时候政府准备开发西双版纳，我家的房子被强拆，良田被收走，而且只赔给了我们一点点钱，我的父母因为这件事身心受到打击最后得了一场大病双双去世，从那天开始，我决定不再做一个好人了，我与我的同乡商量之后偷渡到了三角洲，进入了一个私人军队做士兵，可能是我的为人重义气，在里面呆了一年大家都听我的话，而军团的主人却动不动打罚杀害士兵，最后我看不过就带人把军团团长杀死了，而所有人都拥立我当团长，就这样，我在金三角成为了一个军阀头子，贩卖军火和大烟。”
　　“1997年，金三角几大军团因为地盘发生战乱，死伤无数，我和队友死里逃生逃了出来，最后回到了国内。”
　　“本来准备在家乡做点事情，但是发现做什么都不是那么容易的，而且有人告发我去过金三角在哪里做过军火商，警察知道后开始通缉我，无奈之下，我左躲右藏，隐藏几年后，风声过去后，我就走上了贩卖军火的生意。”
　　金岩说完后，双目一阵无神，而且在不断摇头叹气。
　　王乐问道：“你就没有贩卖毒品？”
　　金岩回答道：“毒品的生意利润很大，我其实很动心，但是毒品却太是害人了，所以我没有做，其实这也是我做人的标准吧！在金三角的时候，我就从来没有把毒品卖给国人，都是卖给外国人。”
　　“靠贩卖枪支，可以养得起这么多的人？”王乐不相信的问道。
　　“当然不能！但是我利用手中的军队，可以做任何地方的老大，强迫很多人为我做事，我一样赚的不少。”金岩回答道。
　　太霸道了，但是王乐喜欢这样的霸道！做人有时候就要霸道一点，这样才没有人敢欺负。
　　王乐顿时向金岩走了过去，走到金岩身边两米的时候，王乐顿时停了下来，扔掉了手中的枪说道：“现在你们手中都有枪，完全可以杀掉我。”
　　金岩哈哈一笑，扔掉手中的枪，顿时说道：“兄弟，你真的小看我了。”
　　“砰砰”
　　就在金岩话语一落之际，一个跪在地上投降的人顿时拿着手中的枪向王乐射击而去。
　　但是枪声响了之后，王乐却早已移动到了一边，毫发未损。
　　“草！我让你开枪了吗？”金岩大吼了一声，顿时拿起了手中的枪，把那个人扫成了马蜂窝。


