 脱险
　　“你这个朋友值得交。”王乐赞叹道。
　　金岩伸出右手，走到了王乐的身边，王乐顿时握住了金岩的手，两个人不由爽朗一笑。
　　金岩问道：“兄弟叫什么名字？”
　　“王乐，王乐的王，王乐的乐。”王乐呵呵笑道。
　　金岩笑了笑，然后转头对跪在地上的众人说道：“以后见到王乐就如同见到我，叫乐哥。”
　　“乐哥。”众人异口同声的说道。
　　“啊”
　　这时一声女子的惊叫声响起，王乐顿时向声音来源跑去。
　　不多时，王乐来到了一颗低矮但是却非常粗大而且枝繁叶茂的大树旁。
　　万馨和许芳躲在树上，浑身发抖，看着王乐来到，立即从树上跳了下来，同时投进了王乐的怀中，指着树说道：“树上有大蜘蛛。”
　　王乐抱着两人说道：“没事的，没事的，一切都过去了。”
　　这时金岩带着他的手下过来了，万馨和许芳看到后，全都惊叫了一声，赶紧对王乐提醒道：“那些人来了。”
　　王乐说道：“没事的，没事的。”
　　金岩来到了王乐的身边，对万馨和许芳说道：“这些天让你们受惊了，现在跟我们回去，我们跟、给你们好好压压惊。”
　　王乐转头对金岩说道：“其实你有很多机会干掉我。”
　　金岩说道：“你在怀疑我的人品吗？如果我是出尔反尔的人，我的兄弟还会这么忠心的跟着我吗？”
　　“好！以后就是好兄弟。”王乐顿时在金岩的肩膀上重重的拍了一下。
　　万馨和许芳都没有想到结局会是这样，这些匪徒可都是军火商啊！王乐竟然跟这帮人做朋友，简直是不要命了。
　　现在时间已经不早了，再不走的话就要在这里过夜，所以王乐和金岩也不耽搁时间，立即带着人向回走去。
　　现在万馨和许芳跟着一帮持枪的大汉还是非常害怕，走路的时候紧跟在王乐身边一时间提心吊胆的。
　　王乐看到两人的表情，顿时对金岩说道：“金大哥，你们头走，我们在后面。”
　　金岩看了看万馨和许芳，知道两个人有点害怕，顿时对王乐点了点头，带着人先走一步了。
　　金岩带着人走出一段距离后，王乐拉着万馨和许芳的手说道：“不用害怕，我在呢！”
　　万馨斥道：“你怎么什么人都结交啊！我现在很怀疑你的人品。”
　　许芳也附和道：“真的，我女儿可是我们家的宝贝，让他跟着你这样的人，我真的不放心。”
　　王乐说道：“我觉得混的最牛叉的人应该黑白通吃，到哪里都是朋友，这样的人才真是真正的大赢家。”
　　听到王乐的话，万馨和许芳陷入到了沉思中，万馨和许芳都是女人，都不是很了解男人，更不知道男人需要的是什么，所以一时间也无法反驳王乐的话。
　　现在夕阳西下，王乐拉住万馨和许芳的手说道：“天色不早了，我们赶快走吧！”
　　被王乐拉住手之后，许芳一脸娇红，但是却没有挣脱，在许芳看来，跟着王乐实在太有安全感了，而如果让许芳离开王乐，许芳会对周围的一切感到害怕。
　　“嗡嗡嗡”
　　直升机的声音在头顶飞过，虽然王乐在没有遮掩物的小河中，但是直升机的人也未必看得到。
　　王乐抬头一看直升机的外观就知道是武装直升机，不由分说，立即松开了万馨和许芳向前跑去。
　　金岩也已经看到武装直升机了，也想到有人报警了，可能武警和官兵已经搜山了。
　　对于金岩而言，王乐这样的人一定是一个身份显赫的人，而他身边的女人更不简单。
　　看到王乐跑了过来，金岩说道：“兄弟，不能为你们压惊了，我们要躲避对方的搜寻了。”
　　王乐说道：“希望兄弟们可以安全的走出森林。”
　　金岩笑道：“放心，兄弟，这里可是我们的根据地，在官兵围捕的时候，我们一旦进入密林深处，他们就会撤退了。”
　　“好！以后有机会，一定要和金大哥一起喝酒。”王乐说道。
　　金岩走到王乐身边，拽掉了脖子上的一个金色的牌子说道：“只要拿着这个，在西双版纳找我或者在金三角说我的名字，都能找到我的人，兄弟，后会有期。”
　　金岩说完之后，立即带着人走入了小河边的丛林里面。
　　王乐把金牌装到了口袋里面，目送金岩一帮人离开后，这时万馨和许芳已经从后面跟来了。
　　王乐说道：“我们不需要走了，等一下就会有人来接我们。”
　　万馨和许芳当然也看到直升机了，猜测张常可能跑了出去，已经联系官兵寻找自己来了。想到等一下就会走出这里，万馨和许芳不由呼出了一口长气。
　　万馨和许芳顿时坐在了小河边的石头上休息开来，王乐则跳到了水里，手中舀了一手水顿时泼向了河边静坐的万馨和许芳。
　　万馨和许芳被泼了一身水，不由怒道：“你干什么？”
　　“今天可是泼水节啊！一起过节吧！”王乐哈哈一笑，再次舀着水，向两人泼了过去。
　　“啊！”两个人惊叫一声，现在已经是满身流水了。
　　抹掉脸上的水，万馨和许芳一脸恼怒顿时冲到了水里用手舀水向王乐泼了过去。
　　“哈哈哈。”
　　没一会儿，万馨和许芳心中的恼怒就荡然无存，顿时沉浸在了泼水的欢乐中。
　　直升机在高空旋转了多时之后，发现了王乐三个人，而张常跟着官兵也在半个小时之后赶到了王乐身边。
　　看到王乐没有事情，张常顿时伸手抱住王乐说道：“乐哥，我知道你命大，肯定不会死。”
　　万馨却在张常身边说道：“我们的命可是比她更值钱啊！”
　　张常与王乐分开后，对万馨说道：“只要乐哥不死，你们肯定死不了。”
　　王乐拍了拍张常的肩膀说道：“张常，你很懂我。”
　　万馨说道：“那你们两个在一起吧！”
　　听到万馨的话，王乐和张常不由擦了一把头上的汗。
　　武警官兵们是来搜山找人来了，看到被匪徒逼进深山密林的人竟然这么开心，这些人都是愣了，心中一阵苦笑，感觉不是来解救人来了，是来看人家的欢乐来了。
　　武警大队长问了王乐那些匪徒跑了哪里，王乐随便指了一个方位，武警大队长立即派人送王乐一行人出去，而带着大队人马向王乐所指的地方追击而去。
　　王乐所指的位置不是金岩逃走的方向，但是武警官兵会不会在密林中地摊式搜索追击，那已经不是王乐能够想到的了，至于金岩能不能从热带雨林中安全回来，王乐暂时也不清楚。
　　此时王乐已经想不到那么多了，因为已经和万馨、许芳脱离了危险，在安静整洁高贵的房间里面休息着呢！
　　此时万馨的父亲、许芳的老公万海龙也在房间里面，万海龙五官略显粗狂，粗眉大眼，大腹便便，不过却更给人一种高人一等的感觉。
　　万海龙揽着娇妻许芳，对王乐夸赞道：“能在私人军团的追击中带着我的老婆和女儿死里逃生，你很了不起。”
　　“如果保护不了自己的亲人，我也不用再活下去了。”王乐淡然说道。
　　看到王乐眼中高傲的神色，万海龙并没有觉得王乐不可一世而恼怒，因为王乐并不是嘴上说说，而是已经把自己的能力表现出来了。不过要想当他的女婿，可不是那么容易的，只会打打杀杀可不行，想到此处，万海龙顿时问道：“你对股票有研究吗？”
　　“没有。”王乐诚实的回答道。
　　听到王乐的话，万海龙略显失望，继续问道：“喜欢做生意吗？”
　　“不喜欢。”王乐再次回答道。
　　听到王乐的话，万海龙简直失望透顶，自己这么大的集团总会交给自己的女儿，但是女儿女婿却什么都不会，这怎么行啊！
　　看到自己父亲脸上的不满，万馨顿时白了王乐一眼，真的没想到王乐到自己父亲面前怎么就那么不会说话，这还是以前的王乐吗？
　　就在万馨气恼的时候，王乐说道：“不会我可以学啊！股票这种东西，只要掌握一些商业机密，估计不会赔钱，而做生意学问太多，我还得多多学习。”
　　听到王乐的话，万海龙满意的点了点头说道：“嗯，人一辈子都在学习，而我虽然已经是一个集团的董事长了，但是无时无刻都在学习，我希望你以后可以跟我女儿好好打理我们集团的生意。”
　　王乐却哭着脸说道：“岳父，人家还是小孩子，你让人家做生意，这太残忍了吧！”
　　听到王乐的话，万海龙顿时苦笑道：“十八了不小了，古代的人早就成家了，而我的女儿也到了嫁人的年龄了。”
　　万馨一脸晕红，低着头，一句话也说不出来。
　　万海龙已经在妻子许芳的诉说下，得知两个人发展的境况，虽说出乎人的意料，但是也算是在情理之中，而女儿大了，也该找个男人了，所以万海龙现在非常同意这件事，希望王乐和万馨可以尽快结婚成家。
　　但是王乐可不是那么想的，王乐现在可无心结婚啊！再说结婚了，就在家管理生意，那样的话可没有什么自由了。
　　不过不想伤害万馨的心，所以王乐只好撑起笑意笑了笑。


