 惊喜
　　看到王乐脸上的笑意，万海龙说道：“大家都累了，好好休息一下吧！”
　　万海龙说完之后，带着许芳走了出去。
　　许芳虽然在万海龙的身边坐着，但是那颗心却不知不觉间飞到了王乐那边，但是许芳知道自己和王乐肯定不会有什么结果，所以也没有多想了，几天的憋闷让许芳难受不已，和万海龙回到房间之后，许芳就扑到了万海龙的怀里。
　　感受到妻子的热情，万海龙脸上一笑，顿时与许芳亲热了起来。
　　王乐这边坐在座位上非常烦闷，虽说王乐也喜欢万馨，但是却真的不想那么早就结婚，不由对低着头的万馨问道：“小馨，你想结婚吗？”
　　现在万馨很喜欢王乐，感觉离开王乐已经不行了。但是万馨却不想表态，而是问道：“你想吗？”
　　听到万馨的问话，王乐知道万馨已经同意结婚了，王乐眼珠子一转，说道：“我的意思就是结婚。”
　　听到王乐的话，万馨心中一甜，顿时低着头羞涩的不敢抬起来了，其实这正是万馨想要知道的答案，没有想到王乐却跟自己想着的是同一个答案。
　　看到万馨的反应，王乐问道：“你现在很喜欢我了吗？”
　　“不喜欢。”万馨撅嘴说道。
　　“不喜欢的话，我们还是别结婚了，不然的话，婚后的生活肯定整天吵吵闹闹。”王乐沉声说道。
　　万馨却说道：“这是父母的意思，我不会违抗我父母的命令的。”
　　王乐笑道：“那你父母让你嫁给一个不喜欢的人，为什么就不去反对呢！”
　　“反对没有用，那我就接受了。”万馨狡黠一笑，死活都不承认喜欢王乐。
　　听到万馨的话，王乐也不去多想什么了，顿时把万馨从沙发上抱了起来说道：“跟你说，反抗没用的，接受吧！”
　　万馨脸红的抱着王乐说道：“你要干什么？”
　　“你懂的。”王乐说完后，对万馨挤眉弄眼，顿时惹的万馨咯咯咯娇笑起来。
　　看到万馨脸上的娇媚，王乐不由咽了一口唾沫，眼中的灼热更甚，马上来到了床边，王乐直接把万馨抛到了床上。
　　万馨心中惊恐，抛到空中顿时惊叫了一下，然后落在软软的床上之后，顿时在床上弹了一弹才静止了下来。
　　万馨躺在床上大怒道：“王乐，你想死。”
　　“呵呵，我就想欲仙欲死。”王乐顷刻间已经脱光了衣服，顿时扑倒了万馨的身上。
　　万馨躺在床上，浑身一阵酸软，顿时臣服在了王乐的怀中。
　　一时间房中爱意浓浓，春意盎然，不断的演奏出和谐的乐章。
　　翻云覆雨后，王乐和万馨紧紧的抱在一起，王乐说道：“我们现在就结婚吧！”
　　“现在？”万馨不明白的问道。
　　“对啊！现在，我们在这里举行一个少数民族的婚礼。”王乐说道。
　　“不行！我还没做好准备。”万馨摇头说道。
　　王乐已经起床穿衣服，看起来真的要去结婚，万馨却打着哈欠说道：“太累了，让我休息一下吧！”
　　其实这才刚刚从丛林里面出来，还没有怎么休息，看到万馨打的哈欠，王乐知道万馨是真的累了，所以也没有让万馨起床。
　　王乐重新上了床，与万馨一起睡觉，虽然万馨很累，但是却还是配合着和王乐做出一个个高难度的动作，真可谓妙不可言啊！
　　到了晚上，众人就在酒店吃饭，吃饭的时候，万海龙说道：“明天就回去。”
　　王乐则说道：“还有很重要的事情没办呢！不能回去。”
　　“什么事情？”万馨、许芳、万海龙三人同时问道。
　　“明天你们就知道了，办完我们就回去。”王乐神秘兮兮的说道。
　　“一定准没什么好事。”万馨撅嘴说道。
　　万海龙心中有点恼火，没有想到自己的女儿女婿跟自己玩神秘，万海龙如今五十多岁了，而王乐才十八岁，此时万海龙感觉王乐太不尊重自己了，不由喝道：“快点说到底因为什么事？”
　　“耽误不了多长时间的，我早有计划，只想给你们一个惊喜。”王乐呵呵笑道，一点都没有因为万海龙恼火而有失分寸，还是一副吊儿郎当的样子。
　　万海龙说道：“如果明天的事情没有给我带来惊喜，那么以后不要再与我的女儿纠缠下去了。”
　　“一定不会让你们失望。”王乐直视着万海龙说道。
　　吃完饭后，回到卧室，万馨坐在沙发上问道：“明天到底是什么事？”
　　王乐则一下子扑到了万馨的身上，说道：“现在不是说话的时候？”
　　“那是什么时候？”万馨不解的问道。
　　“激情澎湃的时候。”王乐呵呵一笑，顿时与万馨热吻了起来……
　　第二天，王乐坐在万海龙的宝马8系座驾里面，王乐与司机坐在前面，万馨与万海龙和许芳坐在后座上。
　　王乐没有转头，就感觉自己的后脑勺发凉，感觉万馨三个人都在冷冰冰的看着自己。
　　不过王乐并没有什么担心，而是还是给司机指挥着方向。
　　没有多久，到了一处名叫“爱妮部落”的民俗风情村。
　　王乐所乘坐的汽车来到之后，一群穿着傣族服饰的少男少女就跑了出来迎接众人。
　　车子停下后，王乐转头对万馨一家人说道：“可以下车了。”
　　万馨问道：“到底是干什么啊？”
　　“下来你就知道了。”王乐对身后的万馨、万海龙和许芳呵呵一笑。
　　万海龙问道：“我们还要去吗？”
　　“当然要去啊！这都是欢迎我们的。”王乐回道。
　　王乐说完后下了车，然后在一群少男的簇拥下走过了村子的牌楼。
　　万馨看到王乐下车了，没有犹豫，马上下了车，万馨下车之后，就被一群少女围着，搀扶着万馨向里面走去。
　　万馨对身边的少女问道：“能告诉我接下来会发生什么事吗？”
　　“等一下你就知道了。”少女们嘻嘻笑道。
　　万馨不知道会发生什么事，但是知道王乐做的事情肯定很有趣，脸上顿时挂起了灿烂的笑意。
　　这时张常来到了王乐的身边说道：“一切都搞好了。”
　　“一切看你的安排了，一定要隆重。”王乐吩咐道。
　　“一定的。”张常嘿嘿一笑。
　　万海龙和许芳看到牌楼面前这么多人，有点不想下车，看到王乐和万馨远去后，觉得没自己什么事了，更不想下车。
　　但是就在这时，一群穿着傣族服侍的中年男女顿时围在了车子旁边，不断的敲门。
　　万海龙和许芳无奈之下，只好走下了车子。
　　万海龙则被一群老爷们带着向村子里面走去，许芳则被一群妇女带着向里面走去。
　　走进牌楼之后，就有一个俊男给许芳戴上了一个大花圈，还有一个美女给万海龙的脖子上带了一个大花圈。
　　两个人不知道怎么回事，但是看到脖子上的花圈，脸上不由苦笑了一下。
　　王乐走在前面，已经不知道去了哪里，万馨则被一群少女带到了一个装修精美的竹楼院子里面，院子里面到处都挂着红布和灯笼，一副张灯结彩的势头。
　　万馨被一群少女带到了一个房间里面，走到房间里面之后，房间里面有一个大水桶，好像是洗浴用的水桶。
　　这时一个少女就用普通话对万馨说道：“现在脱衣服吧！”
　　“啊！脱衣服，为什么？”万馨不解的问道。
　　“沐浴更衣啊！”少女说着就去拔万馨的衣服，万馨无力反抗，只好被脱光了衣服，被人带到了屋子里面的水桶里面。
　　水桶里面放着玫瑰花瓣，四五个少女围在水桶旁，给万馨搓背搓身子，让万馨实在受宠若惊。
　　万馨急切的问道：“现在要干什么啊！”
　　一群少女嘻嘻一笑，但是却并没有回答万馨的问题。
　　万馨现在真的想发怒，如果王乐在这里非要揍死他不可，但是他却没影了，不着地跑哪里去了，万馨真是难受死了。
　　洗完澡后，少女们拿来一套傣族的服侍和各种精美的装饰品，然后给万馨穿上衣服，随后又给万馨整头发，此时头上带着多不胜数的金钗银钗，一时间让万馨变成了另外一个人了。
　　万馨看着镜子中的自己，一时间都认不出来了。
　　万馨再次询问道：“等一下要做什么啊？”
　　少女们掩唇一笑，其中一个说道：“等下你就知道了。”
　　万馨苦涩一笑，只好接受了现实。
　　许芳和万海龙被人带到了一个颇大的竹楼里面，众人让许芳和万海龙坐在了堂屋里面的主座之上。万海龙苦笑道：“请问这是要干什么？”
　　一个中年人说道：“等下你就知道了。”
　　万海龙一脸苦笑，许芳则说道：“王乐带给我们的惊喜，肯定是惊喜。”
　　万海龙捏着下巴说道：“拭目以待吧！”
　　这时万馨被带到了竹楼的二层之上，一群少女围在身后，递给万馨一个红色的大绣球。
　　王乐和一帮男人站在下面说道：“小馨，抛绣球吧！捡到绣球的人就是你的老公。”


