 结婚洞房
　　万馨惊问道：“你的意思就是谁捡到就要跟我结婚洞房？”
　　“是啊！惊喜吗？”王乐在下面哈哈笑道，此时王乐身上也穿着傣族的服侍，看起来与爱妮部落的其他人无疑了。
　　万馨心中恼怒，双手一抛，顿时把绣球向王乐的后方抛去。
　　王乐叫道：“你不是要跟我结婚吗？”
　　万馨没有说话，而是冷眼看着王乐。
　　王乐说话间，已经向绣球跑了过去，而且其他人早就散开，王乐轻巧的拿到了绣球，顿时摇晃着绣球向万馨招了招手说道：“新娘子，你要跟我结婚洞房了。”
　　万馨顿时抿嘴一笑，不知道怎么的，虽然对王乐的安排有点意外，但是知道这都是王乐安排好的之后，万馨觉得挺有趣的。
　　这时一群少女顿时推搡着把万馨推到了楼下王乐的身边，然后王乐牵住万馨的手说道：“走吧！一起去拜天地拜父母吧！”
　　万馨皱眉说道：“这也太快了吧！我还没有思想准备呢！”
　　“你被动接受就行了，准备什么啊！等下我们洞房玩点好玩的。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐在这么多人面前说这种话，万馨顿时一脸娇红，不由狠狠的白了王乐一眼。
　　这时鞭炮声响起，唢呐鼓乐声也响了起来，一时间鞭炮鼓乐齐鸣，热闹不已。
　　人群中，一个少男搀扶着王乐的胳膊，一个少女搀扶着万馨的胳膊，跟着一群乐队顿时浩浩荡荡的来到了万海龙和许芳所在的堂屋跟前。
　　队伍在门前停下后，王乐和万馨和在少男少女的拉扯下，走到了万海龙和许芳所在的堂屋里面。
　　这时有一个长胡子的老头站在堂屋一侧喊道：“一拜天地。”
　　万海龙和许芳算是明白了，王乐这个惊喜就是结婚！这也太突然了，在王乐和万馨跪在地上的时候，两个人才反应过来。
　　在万海龙而言，自己的女儿嫁人就这样的排场实在是不成体统，心中尤为大怒。
　　但是许芳却不一样，如今痴迷的看着王乐，在许芳心中，王乐真的是一个浪漫的人，这样带着少数民族风味的婚礼实在是太浪漫了。
　　男人与女人的想法就是这么特别，很多女人结婚的时候根本不想要那么多的排场，她们有时候想要的东西很简单，就是一个拥抱，一个惊喜，一个小浪漫。
　　王乐和万馨天地拜完之后，司仪就喊道：“二拜高堂。”
　　王乐和万馨转过头来，顿时跪倒在地，给万海龙和许芳拜了三拜。
　　万海龙虽然心中不是很高兴，但是如今在拜堂，万海龙也没有阻止接下来的事情。
　　“夫妻对拜。”紧接着司仪高喊道。
　　司仪喊完之后，王乐顿时与万馨面对面跪拜在了一起。
　　接受事实的万馨，不仅不觉得这场婚礼很简单，反而觉得很有古代的感觉。现在万馨一脸甜蜜，心中高兴坏了。
　　这时司仪喊道：“送入洞房。”
　　司仪话语一落，一群少男少女簇拥着王乐和万馨送入了挂满“喜”字的洞房里面。
　　送入之后，少男少女相继退去，不多时两个少女给王乐和万馨端来了美酒佳肴放在了桌子上，放然后就退了出去。
　　现在房间里面只有王乐和万馨，王乐凝视着万馨说道：“这场婚礼怎么样？”
　　万馨一脸羞红，低着头说道：“还可以。”
　　王乐在杯子里面倒上两杯酒，随之说道：“现在我们已经是夫妻了！来，我们来个交杯酒。”
　　万馨羞涩的端起酒杯与王乐来了一个交杯酒，一饮而下后说道：“这场婚礼太简单，没有一点诚意。”
　　“你想要多复杂的？”王乐问道。
　　“最起码得把我的亲朋好友都请来吧！”万馨撅嘴说道。
　　“哦，原来是这样啊！不过这次是临时的一个婚礼而已，以后再去办隆重的婚礼啊！”王乐呵呵一笑，顿时靠近了万馨，捏着万馨的下巴说道：“你穿这身衣服真美。”
　　“你穿这身衣服好土。”万馨嘻嘻笑道。
　　“那我不穿就是了。”王乐三下五除二把身上的衣服脱的光光。
　　万馨不敢去看王乐，脸颊羞红道：“爸爸妈妈都在外面等着我们呢！”
　　“我已经安排张常让他们去参加泼水节了，他们现在肯定都在开心的泼着水呢！来吧！”王乐呵呵一笑，顿时抱住了丰盈的万馨。
　　万馨一脸羞红，但是却并没有挣扎，而是被王乐抱到了床上。
　　王乐说道：“你自己脱还是我帮你脱！”
　　万馨羞涩道：“我们不要在这里做那种事了，被人发现怎么办？”
　　“怎么会被人发现呢！现在竹楼里面已经没有人了。”
　　王乐说着双手已经钻进了万馨的裙子里面，然后把万馨的内内扯了下来。
　　万馨一脸晕红，虽然知道在这里做不好，但是在王乐的坚持下，万馨的意志也松动了，顿时去解自己的衣服。
　　但是王乐却掀开了万馨的裙子说道：“不脱了，你穿着衣服更好看。”
　　王乐说完之后，顿时扑到了万馨的身上，与万馨的身体融合在了一起。
　　万海龙这边被一群少男少女围着，身上早就被泼的湿透了，但是两个人却很开心，能够这样疯狂的泼水玩耍，对于两个人来说太刺激了。
　　泼水之后，两个人浑身湿透，少男少女顿时带着两人，把两人带到了一个室内温暖池里面。
　　温泉池的水温温的，不热不冷，万海龙脱光衣服就跳到了里面，而许芳也脱光衣服跳了下去。
　　这时两个少女打开房门走了进来，对万海龙和许芳说道：“需要我们服侍你们吗？”
　　许芳怒道：“全都出去。”
　　两个少女赶紧点了点头，这时一个少女说道：“我们把你们的衣服拿出去晾晒了。”
　　两个少女走后，万海龙不由咽了一口唾沫。
　　许芳看到后，顿时对万海龙说道：“告诉你，想都别想。”
　　万海龙靠近许芳，摸着许芳胸前的柔软说道：“我想你行不行。”
　　许芳妩媚一笑道：“只能想我。”
　　万海龙感觉这样一玩，身上的力量十足，顿时大干特工起来，结束之后，许芳喘着粗气抱着万海龙说道：“你今天好厉害。”
　　万海龙抱着许芳说道：“也许是因为高兴才这样的，做这种事心情太重要了。”
　　许芳悠悠道：“如果让王乐做我们的女婿，或许以后我们每天都会这样开心吧！”
　　“不错！这小子确实不错。”万海龙点头说道。
　　王乐这边已经与万馨做了一次了，此刻两个人躺在床上，万馨躺在王乐的怀中，悠悠道：“你能永远都让我这般开心吗？”
　　“当然了，跟着我，你这一辈子都会活在开心里面了。”王乐摸着万馨的乌黑亮丽的秀发说道。
　　万馨可不相信王乐的话，兰兰的事情就让万馨气的不轻，想到此处，顿时说道：“以后不要招惹其他女孩子好吗？”
　　“不是我招惹的，是其他女孩子喜欢我，不过除了你，我是不会喜欢她们的。”王乐非常坚定的说道。
　　听到王乐的话，万馨满心甜蜜，右手顿时伸向了王乐的把柄，希望那个东西再立起来让自己再好好享受一番。
　　其实结婚洞房这类的事情不是只有王乐安排，西双版纳的很多部落都有这样的活动，而是现在很多部落都有这样坑人的陷阱，只要人一进入部落，第一个重头戏就是和一个女子结婚洞房，但是女子不会真的和你洞房，等到进入洞房之后只有掏钱才能出来了。
　　所以去过西双版纳的人都知道，洞房不是可以随便进的！
　　现在在西双版纳旅游区，如果光是做那种事也算是浪费时间了。而且来到西双版纳根本就没有怎么游玩过，连最出名的野象谷都没有去过，如果就这样走了，那跟没来西双版纳一个样。所以中午吃过饭后，王乐就提议去野象谷游玩。
　　现在万海龙精神饱满，而且干那种事非常有劲，顿时表示赞成，万海龙这个家主赞成了，万馨和许芳当然赞成了，其实现在两个人才不想走呢！还想在这里多玩几天呢！
　　在王乐的引导下，司机驾车来到了野象谷。
　　野象谷之内分为四个园，蛇蜥园、蝴蝶园、猴园、百鸟园。
　　万馨最怕蛇冲鼠蚁这样的东西，看到那些蛇和蜥蜴就躲在了王乐的身后不敢靠近。
　　王乐则说道：“没事的，你摸摸这些蛇蜥都很温顺的。”
　　在王乐的鼓励下，万馨顿时鼓起了勇气，在一个变色蜥蜴上摸了一下，蜥蜴没有动，但是全身的颜色就变成了万馨皮肤的白色颜色。
　　万馨不明就里，吓得缩回了手，顿时气恼的在王乐的肩膀上拍了一下。
　　王乐呵呵笑道：“这是变色蜥蜴，会根据附近的颜色而变色。”
　　万馨不满道：“你怎么不早说，就是吓我是不是？”
　　“是啊！你开心吗？”王乐嘿嘿笑道。
　　“开心你个头。”看到王乐嬉皮笑脸，万馨一点也不恼怒，顿时笑骂道。
　　四个园中，其实最漂亮的莫过于蝴蝶园了，这个蝴蝶园因为建造在热带雨林外围，带着热带雨林的影子，所以比海云市的蝴蝶园可是逼真好看了百倍不止。
　　许芳看到这么多美丽的蝴蝶，顿时对万海龙说道：“给我拍张照。”
　　万海龙笑了笑，顿时摆起相机给许芳拍了一张照片，但是那美丽的背景却没有拍到。
　　许芳看了看照片，不满道：“没有美丽的背景，不好看。”
　　这时王乐对万馨说道：“我给你拍一张照片吧！”
　　“好的！”万馨选择好一个美丽的背景，然后小手放在嘴边撅着嘴摆出了一个可爱的造型。
　　王乐拿着单反相机调整好角度后，顿时咔嚓一下拍了一张照片。
　　拍完之后，万馨拿着相机看了一眼，顿时怒道：“我怎么那么模糊啊。”
　　王乐嘿嘿笑道：“这叫模糊美，以你为背景的照片是最美的照片。”


