 另类的刑讯逼供
　　“你们说他俩会不会去开房啊！”回到宿舍，朱国思索着说道。
　　“不会！那个张丽看不上王晓亮。”猴子李树摇头道。
　　王乐皱眉道：“话不能那样说，雾里看花，水中望月，爱有时候很模糊的，说不定一个流浪汉都能跟美女睡觉呢！这个真说不准。”
　　“有道理。”朱国强和李树对王乐的分析大赞道。
　　就在这时，房门被打了开来，来人是王晓亮，不过除了王晓亮之外，身后还有一个张丽，除此之外还有两个身穿制服的警察，警察的身后站着一帮人，这帮人是郑凯的酒肉朋友。
　　这时郑凯的一个酒肉朋友指着王乐对警察说道：“就是他。”
　　两个警察立即进入房门，一个高个子警察拿出手铐对王乐喝道：“手伸出来。”
　　王乐当然没有那么痛快的伸手就这样不明不白的被手铐铐上，打架斗殴这类事情只是治安案件，根本不需要带手铐，只有刑事案件才会带手铐。
　　这时王晓亮来到了警察身边说道：“是我的错，我是主谋，你们抓我吧！”
　　王晓亮话语一落，另一个胖子警察说道：“受害者告的是打人的人，不是你。”
　　胖子警察继而对王乐喝道：“现在戴上手铐，跟我们走一趟。”
　　“走一趟可以，但是不带手铐，我就算犯法也只是犯了治安罪，你没权利让我戴手铐。”王乐冷道。
　　高个子警察冷笑道：“懂得不少啊！但是你重伤他人，已经犯了重伤他人罪，这是刑事罪，懂吗，小子？”
　　“重伤！有多重？”王乐问道。
　　王乐话语一落，胖子警察顿时从腰间拿出了两把五四式警用手枪，双手举枪对着王乐，吼道：“现在把手举起来，放在头顶，背过身去。”
　　我草！不用这样吧！只是打架斗殴，现在又是戴手铐，又是掏枪，这什么情况啊！王乐虽然知道郑凯根本没有重伤，但是现在与警察理论也是不理智，所谓秀才遇到兵，有理说不清啊！而且王乐怎么说还要在华夏混下去，更不能搞个袭警的罪名，想到此处，王乐只好双手举在头顶，转过了身子。
　　高个子警察马上把王乐的手从头上拿下来，背在身后，然后把手铐戴在了王乐的手腕上，随之喝道：“走。”
　　王晓亮现在眼睛里面满是泪花，对王乐哭诉道：“乐哥，这都是我的错，我一定想办法把你救出来。”
　　王乐无语道：“你在这里人生地不熟的，你凭什么把我救出来，现在听我的，你们几个就老老实实的呆在宿舍里面，哪里也别去，知道吗？”
　　吩咐过后，王乐在两个警察的夹持中，走到了外面。
　　张丽在王乐走出来之后，对王乐解释道：“不是我报的警。”
　　“我知道。”王乐笑了笑，感觉这张丽虽然有点水性杨花，但是长得也实在不错，有时候还很可爱，就如现在，那诚挚的眼神就让人觉得非常可爱，恨不得上去亲一口。
　　王乐没有与张丽多说话，看着郑凯的手下，顿时说道：“要是敢动我的舍友，你们小心点。”
　　……
　　半个小时后，王乐被带到了警察局里面的审讯室里面，审讯室里面没有开灯，但是从外面透出一抹微弱的光线。
　　“灯也不开，警察真够小气！”王乐心中嘀咕道。
　　审讯室很大，有十平方大小，中间有一张大桌子，桌子两边有几个凳子，王乐的对面是一块大钢化玻璃，这种玻璃，只能对面看到里面，里面却看不到外面。
　　除此之外，审讯室里面还有四个摄像头，分别在屋子里面的四个墙角的顶部。
　　这样的审讯室，根本就不是普通刑事案件的审讯室，应该是大型刑事案件的审讯室。
　　王乐感觉对面有人看着，不过王乐一点都不紧张，反而躺在座位上，双脚一下子放在了桌子上，摆出一副悠然自得的神态。
　　虽然王乐看似全身放松，但是心里也已经知道郑凯肯定认识警察局里面的人。
　　虽说现在警察一般都不会刑讯逼供，但是那是一般情况下，其实很多情况下，警察破获案件都会刑讯逼供的，而且打了你之后，如果表面有伤，就会把你关起来，等到你表面的伤痕不见了才会放你出来，到时候你就算出来聘请律师，但是没有表面伤痕，也没法告。
　　十分钟后，审讯室的房门打开了，当门口的人出现在王乐面前时，把王乐吓了一跳。
　　只见五个人身穿潜水衣，从头到脚，被黑色的潜水衣罩着，口中还带着呼吸器，脚上穿着一双鸭嘴式的潜水鞋。
　　五个人都是拿着一本厚厚的书，还有一个锤子。
　　这什么情况！这些人是来这里游泳潜水的吗？王乐从来没见过这种阵势，双脚顿时从桌子上放了下来，赶紧从凳子上站了起来，身子向后退去。
　　审讯室灯光打开，房门关闭，五个潜水人一句话不说顿时向王乐走了过来。
　　“你们要干什么？”这情况简直是百年不遇！把王乐着实吓了一跳。王乐大叫了一声，但是却听不到任何回话。
　　此时一个人走到了王乐的身边，王乐也不跟这个神经病罗嗦，右脚抬起，就闪电一般踢在了一个人的肚子上。
　　现在王乐可不会保留实力，对这些不敢露面的人，王乐可是动用了身上的所有的力量。
　　“嘭”
　　这个人被王乐一脚踢退到了两米之外，最终摔倒在地，顷刻间晕了过去。
　　四个人看到王乐手背在后面手铐拷着还能伤人，心惊肉跳之余，这些人没有出去，而是大叫着从不同的方位向王乐冲了过来。
　　这些人的脚上都穿着鸭嘴式的潜水鞋，走起路来，两边乱晃，好像一只大鸭子，尤为搞笑。
　　王乐虽然手被拷着，但是对付这些人，用两只脚照样搞定。
　　看到其中一人已经走到近前，慢慢的靠近自己，王乐身子一动，向前一个垫步，顿时一个无影脚向那人踢了过去。
　　那人身子向后一仰躲避过去，而王乐右脚收回，身子瞬间跳起，顿时来了一个回旋踢。
　　“嘭”
　　根本没有想到王乐的身手如此敏捷，那个人还向王乐身边冲去，但是却被王乐的回旋踢一下子踢到了三米之外，最后才重重的落在了地面上晕了过去。
　　看到王乐武功高强，还有三人赶紧向后退去，不敢向王乐靠近。
　　三人也不出去，就那样站在原地防备着王乐，而且好像在等待什么。
　　王乐知道这是警方刑讯逼供想出来的办法，就是打了你，你也没法告，你出去说有人穿着潜水衣在审讯室打自己，说出来谁会信啊！人家只会当你是神经病！而把书本垫在身上打，这是一种隔山打牛的殴打方式，打了之后，表面没有伤，但是内脏却会受伤，王乐就算没有经历过，也能看出这些道道。
　　人的智慧真是无穷无尽，什么都能想出来。王乐心中唏嘘不已的同时，顿时大叫了一声，向三人冲了过去。
　　就在这时，审讯室的房门打开，从外面走进来三个人，这三个人穿着武警的蒙面作战衣，手中拿着捕狗的长杆绳套，活扣绳子在长杆绳套里面，一旦套到人的头上和身上，对方在底部一紧，就能让人无法动弹，而这类装备也是抓捕罪犯的时候用到的装备。
　　三个人进来之后，房门关闭，不由分说，三个人双手一动，绳套就向王乐的身上落了过来。
　　王乐身子一动，顿时闪避过去，紧接着向几个人冲了过来。
　　三个人没有用绳套套住王乐，顿时拿着长杆子向跑过来的王乐捅了过去。
　　王乐一时间灵敏的身子顿时在审讯室里面的空地中形成了一条条幻影，不多时，就靠近了这些人。
　　凭着所学的武功，王乐双脚并用，顷刻间就把六个人全部都打倒在地。
　　此刻审讯室中，充斥着阵阵凄厉的惨叫声。
　　把这些人打倒之后，王乐朝黑色的钢化玻璃看了一眼，随之拷在背后的双手抓到一把凳子，顿时向钢化玻璃扔了过去。
　　双手拷在后面，而且还不能分开，力度当然不够。
　　但是王乐在抛飞凳子之后，身子一下子跳起，一脚踢在了凳子上，一下子让软绵无力的凳子又增加了无数力道。
　　“啪”
　　钢化玻璃当然不会这么轻易击碎，但是却形成一米见方，白色的龟裂细纹。
　　凳子一下子粉碎落在地上，而王乐不由分说，抬脚就向钢化玻璃龟裂的地方一次次狠历的踢了过去。
　　“嘭嘭嘭”
　　三脚过后，钢化玻璃被王乐踢出了一个大洞，王乐身子一跳，刹那间跳入了大洞之中，落在了玻璃后的房间之中。
　　房间里面有两个人，一个是被王乐在《一米阳光KTV》打晕过去的郑凯，还有一个是穿着警服的中年男人，两个人眼中露出巨大的惊恐和害怕，一时间站在原地浑身颤抖，惊愕的看向王乐，如同看着一头怪物一般。
　　“想整我，没门。”王乐大吼一声，冲向了两人。
　　中年警察反应过来，马上掏出了警枪，顿时指向王乐，吼道：“不许动，如果再动一下，我就崩了你。”
　　“开枪啊！我就不信你想杀谁就杀谁。”王乐没有停下脚步，还是向中年警察冲了过去。
　　“嘭”
　　中年警察眼中带着一丝惊恐，顿时闭上眼睛，按动了扳机，手枪的枪筒里面顿时窜出了一条火舌。
　　王乐一直紧盯中年警察的眼睛，知道中年警察已经动了杀意，就在中年警察闭眼的同时，王乐身子刹那间一偏，顿时躲过去了子弹，随后三步来到了郑凯和中年警察的身边，左腿撑地，右腿刹那间在两个人的跨步分别踢了一脚。
　　“啊”
　　两个人惨叫一声，全都痛苦的倒在了地上晕了过去。


