 野象谷
　　万馨嘻嘻一笑，没有恼怒反而被气的笑了，感觉王乐做什么都太出人意料了，而且还那么的有趣。
　　“太淘气了。”许芳在旁边看着王乐脸上挂着欣赏的笑容，然后在万海龙身边说道：“学学。”
　　万海龙无语道：“学什么啊！这需要学吗？”
　　许芳摇了摇头叹道：“只要用心发现，生活中每一处都是快乐。”
　　听到许芳的话，万海龙琢磨起来，不多时万海龙笑着在许芳身边说道：“你不会想在这里干吧！”
　　听到万海龙的话，许芳一脸晕红，顿时羞恼道：“不正经。”
　　转完四个动物园之后，众人来到了休息区内，休息区内有大象表演，王乐一行人顿时坐在游客区的凳子上看了起来。
　　一路走去，万海龙心中开心不已，觉得自己离开了商界，地球照样再转。现在万海龙也不想去关注什么生意了，这时候的万海龙真的想要消遣一下，离开那个尔虞我诈的商界，在这片神奇而祥和的乐土上好好潇洒几天。
　　万馨现在一路上都牵着王乐的手，完全从一个集团的冷酷老总变成了一个小女人了，现在万馨更没有去想着生意，现在万馨心里和眼里全都是王乐，已经装不下其他任何东西了。
　　大象表演很有趣，在驯兽师的教导下做出一个个动作，看起来笨拙而可爱，一时间惹得众人笑意连连，不断拍手鼓掌。
　　王乐则在万馨身边小声说道：“我给你讲一个大象的笑话吧！”
　　“讲吧！”万馨一边看着表演，一边对王乐说道。
　　王乐开口讲道：“一只蚂蚁一天非常烦闷就去逗大象玩，说到：大象，我生了你的孩子了，大象听完之后晕过去了。大象站起来之后，对蚂蚁说：咱们再来一次吧！蚂蚁晕了。”
　　“哈哈哈。”虽然这笑话很下流，但是万馨还是忍不住哈哈笑了起来。
　　许芳在旁边问道：“说什么了，那么高兴。”
　　万馨把笑话讲给了许芳，许芳听完后也是笑了起来。
　　身边的万海龙问道：“给我讲讲。”
　　许芳告诉了万海龙，万海龙顿时惊问道：“你喜欢这样的笑话？”
　　看到万海龙脸上不解的神色，许芳恼道：“喜欢又怎么样啊！”
　　万海龙说道：“感觉太低级了。”
　　“就你高级。”许芳顿时挪了一下位置，不想靠近万海龙。
　　万海龙无奈一叹，看了看万馨身边的王乐不断的讲着话，把自己的孩子都逗的跟个什么一样。
　　这个人真的不简单啊！上能杀人，下能哄人，真的不可多得啊！以后得好好跟王乐学学，万海龙摸着下巴心中想到。
　　野象表演最后的环节是大象卖香蕉，每个人拿出钱，大象就会拿过去，然后给游客香蕉，而游客则会给大象吃香蕉，简直是一本万利啊！
　　但是看到大象这么可爱，众人也是不会吝啬身上的钱，纷纷拿钱给大象。
　　万馨在王乐身边说道：“我们也买香蕉吧！”
　　“好啊！”王乐拿出一毛钱，顿时朝大象挥了挥手。
　　大象看都没看王乐一眼，象鼻子顿时伸到了附近一个拿着十块钱的人的手里，把人家的十块钱拿走了。
　　大象也认识钱啊！王乐一阵无语。
　　万馨则在旁边笑道：“你真小气。”
　　“不是我小气，是大象太会做生意了。”王乐无语一笑，但是为了逗万馨开心，还是拿出了十块钱。
　　大象看到后，立即伸着鼻子就过来了。
　　万馨随即在大象的鼻子上摸了一下，大象把香蕉拿给王乐，王乐顿时撕开了香蕉，大象以为要喂它，长鼻子伸着不走了，但是王乐却把香蕉放在了自己的嘴里。
　　大象生气了，鼻子翘起，顿时朝着天上大叫了一声。
　　万馨顿时拍了一下王乐，然后把剥了皮的香蕉扔给了大象，大象的气才消了。
　　“现在大象都这么聪明了，我们人类该怎么混啊！”王乐无语道。
　　万海龙则说道：“大象再聪明也是被人支配着！跟着我做生意，我保证你和万馨以后两个人的生活一定是多姿多彩的。”
　　王乐问道：“岳父，做生意有现在开心吗？”
　　“当然没有，商场如战场，我每天都觉得自己在打仗。”万海龙唏嘘感叹道。
　　王乐说道：“所以啊！现在我想多玩玩，不想去做生意，一旦被生意绑住手脚，我都不要活了。”
　　万海龙没有说话，感觉王乐的话说的不无道理，一旦进入商界，那还有时间玩啊！但是王乐是自己的女儿女婿当然不能老是玩，所以教育道：“年轻人就要为梦想为金钱奋斗，等到老了再享受，少年不努力，老大徒伤悲，你不知道吗？”
　　“嗯！”王乐点了点头，不知道该怎么反驳，索性不说了。
　　众人在谈话中已经走到了缆车上，缆车的目的地是正宗的野象谷，哪里有成群的大象，可以近距离观赏野象的生活。
　　现在缆车在一千米的高空前行着，下面连绵的山峰，翠绿的松林，山花烂漫，郁郁葱葱，藤蔓交错的热带雨林顿时尽收眼底。耳听那鸟唱、蝉鸣、溪流淙淙、心情豁然开朗。
　　这与身在热带雨林中简直是两个概念，万馨和许芳都曾在热带雨林里面呆过，里面的危险随处可见，所以现在在上方，丝毫感觉不到任何的美丽，曾经在热带雨林里面生活的场景顿时浮现在了两人的脑海中，如电影片段一般播放开来。
　　对于万馨来说，热带雨林中的生活还是很美好的，跟着王乐一路上有惊无险，有甜蜜有温馨有疯狂，更有一点点的浪漫，想到此处，万馨顿时看了王乐一眼，眼中满是浓浓的爱意。
　　但是许芳就不一样了，想到在热带雨林里面，被王乐看到自己做了那种事，而自己还与她接吻亲吻，想到此处，许芳一脸蜡红，都觉得没脸见人了，害怕被人看到，许芳赶紧装作疲累把脸颊埋在了万海龙的肩膀上。
　　下了缆车后，已经到了原始的热带雨林区域，而这里也有导游陪同。
　　丛林里面有很多毒树，所以导游让人众人不要轻易触碰，而游客也很听话不敢触碰那些树。
　　王乐对万馨和许芳说道：“在这里不要紧张，这是旅游区自己设计的道路，旁边肯定有电网，所以不会有什么大型野兽。”
　　听到王乐的话，万海龙才松了一口气，而万馨和许芳根本一点都不害怕，实话说两个人已经见过更多的危险了，而且有王乐在身边，根本不害怕什么。
　　道路附近是一颗颗的奇树，有见血封喉树，有食人树，有食人花，还有盘根错节，气根垂笤，形成孔雀开屏一般的孔雀树，导游一一介绍，众人觉得有趣顿时连番拍照。
　　万海龙现在算是见识到了这些奇树，心中不由啧啧称奇，也是不断拍照留念。
　　就在万海龙在孔雀树旁拍照的时候，一只猴子从一颗树上顿时无声无息的跳了下来，向万海龙的身上扑去。
　　万海龙这样的人物身边当然有保镖了，但是却根本没有注意到树上的猴子。
　　在那猴子快要扑到万海龙身边的时候，王乐已经先一步把万海龙拉到了一旁，随之一脚把猴子踢飞在地。
　　王乐不知道猴子为什么攻击万海龙，或许是无意之举，所以也没有下重手，猴子落在地上叫了两声之后，顿时捂着肚子逃走了。
　　导游也发现了这一幕，顿时对万海龙说道：“你今天穿的衣服是白色的，那些猴子对这类颜色非常敏感，所以想去逗你，都没有恶意的。”
　　万海龙说道：“我没事。”
　　虽然猴子没有恶意，但是保镖没有及时发现危情，顿时对万海龙低头说道：“老板，对不起。”
　　万海龙没有理会保镖，而是对王乐问道：“你怎么发现猴子要扑向我？”
　　“感觉，任何风吹草动都逃不过我的感觉。”王乐回答道。
　　万海龙点了点头说道：“怪不得你能杀了那么多匪徒，原来你现在已经靠感觉捕捉到附近的一切动静了，不错，很不错。”
　　听到万海龙的夸赞声，王乐甩了甩头，骚包一笑道：“一般般了。”
　　万馨非常感激王乐救了自己的父亲，但是看到王乐骚包的表情，万馨就不想再夸赞王乐，而是说道：“以后你就是我们全家人的保镖。”
　　“一定不辱使命。”王乐正色道。
　　众人跟着导游向前走去，不多时就看到了一群野象在前面的小河里面游戏玩耍，近距离的观看野象，更让人平添了很多乐趣。
　　在野象谷里面，不仅见识了野象群，还见到了很多猴子、孔雀、野鸡等野生动物。
　　一番游历结束后，已是下午六点，回到酒店的时候，已经七点钟了。
　　吃饭期间，万海龙对这里实在是喜欢的不得了，不由提出在这里多玩几天。
　　既然老丈人想玩，王乐当然不能拒绝了，顿时点头同意。
　　万馨和许芳当然不会反对，这一次出行实在让两人获益良多，收获匪浅，当然想要继续游玩下去了。


