 HAPPY时间到
　　不过在吃完饭后，万海龙就接到了公司的电话，接完之后，顿时对王乐、万馨、许芳说道：“公司里面有事情，我们现在就必须回去。”
　　听到万海龙的话，许芳和万馨只好对万海龙点了点头，虽然心里有些不愿意，但是一切以大事为重，所以两个人也没有反对。
　　坐在万海龙的私人座机上，万海龙对王乐说道：“从今天开始，你就要帮我们家打理公司，至于你们的婚事，我和你的师傅王泰会协商，你们只要照做就是了。”
　　“好的。”王乐笑着点了点头，既然推不了，那也不必要推了，而且现在王乐也想通了，结婚之后照样可以出去泡妞啊！有句话不是说嘛！家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊！
　　看到王乐点头同意，万馨心里面美滋滋的，顿时把身子靠在了王乐的身上，现在完全成了王乐身边的小女人了。
　　一路无话，私人飞机的速度很快，在凌晨两点回到了家。
　　虽说公司有事，但是公司的人早就下班，一切事情都要明天处理，所以才回到了家里。
　　万海龙的家已经不算是别墅，而是一个大庄园，在市区以北三十里外的地方，附近是高尔夫球场、足球场、等建筑不说庄园里面咋样，就是附近的建筑看起来都是艺术。
　　在京都这样寸土寸金的地方建造这样一个庄园，造价绝对不菲。
　　现在是晚上，所以看不到庄园里面绝佳的风景，不过来到了别墅里面，王乐就觉得大开眼界，这是一栋集现代化和华夏古典文化和欧洲文化所结合独具特色的装饰风格的房屋。
　　王乐进入之后，万馨立即带着高兴的带着王乐在房间中参观了起来。
　　屋子里面不说高贵大气上档次的装修，可以说房间里面每个角落都放着精美的字画和古董艺术品，万馨一边介绍，王乐一边观看，心中不由唏嘘不已。
　　“小馨，我感觉配不上你了，我走了，太伤自尊了。”王乐捂着头皮说道。
　　看到王乐的样子，万馨笑着问道：“你有自尊吗？”
　　“没有。”听到万馨的话，王乐顿时呵呵一笑。
　　万馨最后把王乐带到了她的公主房里，里面的墙壁是粉红色的颜色，而窗帘、被子、都是粉红色的，而她的屋里的玩偶堆满了整个房间，好像是一个三岁小女孩的房间一样。
　　王乐拿着喜羊羊的玩偶说道：“你每天睡觉都抱着这些玩偶在睡觉吗？”
　　万馨笑道：“是啊！抱着这些玩偶，睡觉很舒服。”
　　王乐顿时怒道：“从今天开始，我不想再看见这些玩偶，你说吧！你是要我还是要这些玩偶？”
　　“呃”听到王乐吃醋一般的话，万馨顿时愣了愣，随之哈哈笑道：“你不会吃这些玩偶的醋了吧！”
　　“就是啊！这些玩偶整天陪着你，那我是什么？”王乐没好气的问道。
　　听到王乐的话，万馨抿嘴一笑，顿时抱住了王乐说道：“我当然要你了。”
　　听到万馨的话，王乐抱住万馨，就把万馨扔在了床上，然后扑了上去。
　　两人瞬间脱光了衣服，在床上一阵打滚，最后王乐把熊大的玩偶放在床上说道：“你趴在熊大身上。”
　　“为什么？”万馨不解的问道。
　　“这个姿势很好的。”王乐呵呵笑道。
　　“你真变态。”万馨呵呵一笑，顿时听从王乐的话，爬了上去。
　　王乐则趴在万馨的后面，顿时攻入了进去。
　　一时间春暖花开别样红，整个房间顿时满室春色……
　　一夜风流自不用说，第二天一大早，王乐就离开了万馨，逃出了万馨的家。
　　王乐可没有去枯燥无味的上班，跑出万馨家的庄园之后，坐上计程车回到了家里。
　　此刻王泰还坐在佛堂里面打坐，看到王乐回来，王泰顿时睁开了眼睛，说道：“手伸出来。”
　　王乐把手伸了过去，王泰看了一眼王乐手腕上的红点已经变黑，眉头不由狠狠的皱了起来，沉默良久，叹气道：“小乐！现在黑气入体，只能靠你的造化了，你体内的黑袍人现在是清理不出去了，只能吞噬他的灵魂，但是你现在完全没有吞噬灵魂的能力。”
　　听到王泰的话，王乐知道是自己不听话才导致这样的，不由跪在地上说道：“师傅，我没有听你的话，都是我的错，如果还有下辈子，我一定会再好好孝敬你。”
　　王泰溺爱的摸了摸王乐的头发说道：“以后一段时间，我会闭关，你如果能够熬到我出关之时，或许还有救。”
　　王乐知道王泰不会吓唬自己，这就说明脑袋里面的黑袍人非常强大，强大到了师傅都没法去除的地步，师傅都没法去除，那自己还有什么办法呢！想到此处，王乐顿时愁眉不展开来。
　　但是王乐属于乐天派的人，一切都打不到王乐，在王乐看来快活一天也是过，不快乐也是过，还不如快乐的活好每一天。
　　抬头看着王泰眼中忧愁的神色，王乐呵呵笑道：“师傅，专心闭关，不要为我发愁，车道山前必有路，我一定会战胜任何困难的。”
　　听到王乐宽慰的话，王泰撑起笑意说道：“看你整天嘻嘻哈哈的，师傅其实挺开心的，希望你会战胜这个困难吧！”
　　王泰紧接着说道：“去吧！去外面玩吧！去上学吧！现在你身上有钱，去哪里都行了。”
　　王乐问道：“可以玩女人吗？”
　　听到王乐的话，王泰一阵苦笑，不由叹气道：“女人不是玩的，是要爱的，等你到了我这个年纪，你就知道玩弄女人的下场是很惨重的。”
　　“嗯，虽然说是玩女人，但是我其实爱着我所喜欢的每一个女人，我跟你不一样，我这个是博爱。”王乐解释道。
　　“你已经大了，师傅真的管不了你了，去吧！”王泰摆手道。
　　王乐没有再说什么，顿时对王泰跪拜了三下，然后站了起来，转身走出了佛堂。
　　王泰悠悠的看着王乐，自言自语道：“希望你不要变成那个魔头，师傅真的不想杀了你。”
　　王泰紧接着拿出手机，给王心怡打了电话，告诉王心怡这段时间严密监视王乐，王乐的一举一动都要汇报给他！
　　电话打完之后，王泰再次闭上眼睛，开始修炼神功，希望能够在王乐还没有被吞噬之前，把神功修炼完成，把那魔头从王乐身体内打出来。
　　而王乐的体内进入了魔头之后，王泰就一直修炼着神功，可惜一直没有成功，这一次，王泰一定要用尽全部的手段修炼完成。
　　王乐走出去之后，顿时朝大门看了一眼，只见那大门处已经变成了一片树林，里面大树遮天蔽日，杂草无数，在门前与王乐所站的地方顿时形成了一道深水沟，水沟里面的水脏兮兮的，散发着恶臭，任谁都不会跳到沟里面游到对面。
　　王乐知道师傅真的是闭关了，现在想要见面是不可能了。
　　王乐看了看手上的黑点，知道自己说不定真的会被体内的黑袍人吞噬，但是王乐却知道自己是没有一点办法，既然不知道办法，那还想什么啊！
　　王乐放下手腕，顿时向前边走边说道：“老婆们，HAPPY时间到了。”
　　坐上计程车之后，电话响起，王乐看了看电话号码是万馨的，立即接通了电话。
　　万馨在电话对面说道：“你跑去哪里了？”
　　“老婆，我现在不想去上班！我有时间就去找你，好吗？”王乐淡淡的说道。
　　“不好！现在快点跟我一起去上班！我们一起让公司发展的更加强大。”万馨说道。
　　王乐则说道：“老婆，我现在要去外国语学校上学，上学的目的是学习外语，我现在已经会十国语言了，我相信当我把所有语言学习之后，我再去做生意，我们的生意肯定会扩展到全世界的。”
　　听到王乐的解释，万馨才知道王乐并不是去玩，沉默良久后说道：“好吧！我就暂且相信你的话，但是如果让我知道你在外面瞎玩泡妞，我饶不了你。”
　　“怎么会呢？”王乐呵呵笑道。
　　“谅你也不敢。”万馨说道。
　　挂断电话，一个小时后，王乐就来到了外国语学院，现在正是上课的时间，所以王乐走在校园里面也没有遇到什么学生。
　　王乐第一个目的地就是宿舍，想到要见到朱国强、王晓亮、李树三人，王乐的脸上顿时露出了一丝笑意。
　　敲响了宿舍的房门，不多时，房门被人打开，打开房门的人是个女的，而且是朱国强的女朋友。
　　朱国强的女朋友认出是王乐，顿时笑道：“你回来了？”
　　这时朱国强、王晓亮、李树顿时跑到了门边，看到王乐之后，顿时如狼似虎的扑向了王乐，紧紧的抱住了王乐。
　　王乐则没有看他们三个人，而是看着门口三人的女朋友，不由对三人说道：“看来我离开了，你们三人的生活更精彩啊！”
　　听到王乐的话，朱国强、李树、王晓亮三人全都松开了王乐，脸上顿时露出一脸贱笑。
　　王乐在三人的簇拥下，走入了宿舍之内，一看自己的床上铺着粉红色的床单和褥子，而其他两张床上也铺着一些女式的褥子和被子，上面还放着女生的衣服。
　　看到此处，王乐顿时惊道：“你们三对就住在一起同居啊！”


