 张丽的第一次
　　王乐话语一落，朱国强、李树、王晓亮把他们的女朋友揽在怀里，顿时纷纷解释了起来。
　　王晓亮解释道：“最近快要期末考试了，我们也没有时间去约会，只好住在一起了。”
　　朱国强嘿嘿贱笑道：“这叫男女搭配，学习不累。”
　　李树则说道：“反正住在一起，互相帮助，互相学习了。”
　　王乐笑着问道：“那办那种事的时候怎么办？”
　　“关了灯什么都看不见了。”朱国强三人哈哈笑道，他们身边的女朋友顿时埋怨羞涩的看了一眼三人。
　　王乐笑着问道：“白天呢！”
　　“白天上厕所啊！”王晓亮笑道。
　　“我靠！真有办法！”王乐竖起大拇指大赞道。
　　“好了，晚上一起喝酒，我现在出去忙了，不打扰你们了。”王乐说道。
　　这时王晓亮说道：“张丽这段时间很想你，整天跟我打电话问你回来没有，我想你应该去见见她。”
　　“嗯，我会的。”王乐点了点头。
　　看到王乐点头，王晓亮把电话递给了王乐说道：“我已经给她打电话了，她在等你说话。”
　　王晓亮对张丽还是死心不改啊！虽然已经有了女朋友了，但是看到张丽没有找到幸福，王晓亮还会想着张丽。
　　王乐心中唏嘘一番，立即接到了电话说道：“丽丽，想我了没？”
　　“你现在在哪里？”张丽说道。
　　“我在宿舍。”王乐回道。
　　“你在哪里等着，我马上就过去。”张丽说完就挂断了电话。
　　这也太心急了吧！不过这说明张丽喜欢自己啊！王乐挂断电话，心中不由一笑。
　　这时朱国强说道：“小乐，快要期末考试了，你不复习考试肯定挂科啊！”
　　王乐拍着胸脯说道：“咱胸中有竹子。”
　　“呵呵。”听到王乐的话说的有趣，朱国强三人和他们的女朋友顿时笑了起来。
　　学习要紧，王乐赶紧让三对贱人去学习，而王乐在宿舍里面一阵等待。
　　其实王乐现在最想去见的人就是曲晴，而不是张丽，本来想着以后再见，但是王晓亮却三八一样给张丽打了电话，现在王乐只好在这里等待了。
　　朱国强、王晓亮、李树三人之所以能够过上这样的生活，都是王乐给予的，现在王乐回来了，三人怎么能够晾着王乐去学习呢！
　　朱国强立即拿出了宿舍没有吃完的西瓜切开来给王乐递去后说道：“乐哥，能够告诉我们，这段时间，你去哪里了吗？”
　　王乐一边吃西瓜，一边笑道：“你们猜猜看？”
　　“去泡妞了。”三人同时说道。
　　“哈哈，真是了解我。”王乐吃着西瓜，呵呵笑道。
　　就在这时，房门打开，穿着蓝色低胸装超短裙的张丽站在了门口，一脸爱意的看着王乐。
　　朱国强、王晓亮、李树虽然有了女朋友，但是看到张丽这样的美女，眼睛一下子直了。
　　张丽穿的实在是太性感了，太暴露了，让人看了之后心中火大，王乐从凳子上站了起来对张丽吼道：“张丽，我不在的时候，你整天就穿成这样吗？”
　　听到王乐的话，张丽并没有生气，而是妩媚一笑道：“那有啊！买了这件衣服，回来就是给你看的。”
　　王乐走到张丽身边，伸手揽住了张丽，在张丽耳边说道：“你穿成这样，究竟想要什么？”
　　张丽嘻嘻一笑，对王乐说道：“你懂的。”
　　王乐装模作样道：“我不懂。”
　　“跟我走。”张丽话语一落，顿时拉住王乐向外走去。
　　张丽的出现，真是让朱国强、王晓亮、李树三人羡慕嫉妒恨，心中苦恼一番，顿时揽住了身边的女朋友亲了起来。
　　王乐这边，被张丽拉着手，走出了宿舍楼。
　　现在已经是六月份，马上就到七月份，天气热的就好像一个蒸笼扣在了大地上。
　　王乐感觉自己就好像张丽的宠物，好像在被主人带着在外面溜，心中不爽，顿时说道：“张丽，我们要去哪里？”
　　“去你喜欢去的地方。”张丽嘻嘻笑道，一脸甜蜜妩媚。
　　这也太主动了吧！不过王乐心中非常喜欢这样的主动，不由笑道：“既然如此，那哥们我当然要陪着你了。”
　　不多时，王乐和张丽来到了一米阳光KTV的门口，王乐看到KTV的招牌，顿时不解的问道：“来这里干什么？”
　　张丽笑道：“还记得我们第一次见面吗？”
　　“第一次就在这里。”王乐思索道。
　　“今天我们重温故地很温馨吧！”张丽一脸笑意。
　　王乐差点晕倒过去，当时那样的情况，想一想，王乐不觉得有半点温馨。
　　就在王乐以为张丽会带着去唱歌的时候，张丽顿时带着王乐走出了KTV，然后向一条道路走去，不多时，张丽停在原地，对王乐说道：“还记得这里吗？”
　　“我们一起逃了出来，然后停在这里休息。”王乐思索着说道。
　　张丽笑道：“没想到你一直记着。”
　　靠！这都是不久前发生的事情，能不记着吗？王乐一阵无语，顿时问道：“今天我们两个就是要故地重游缅怀一下以前是吧！”
　　“是啊！你不喜欢吗？”张丽笑道。
　　王乐看了看张丽穿着如同浴巾一样的衣服，不由看了看附近几个猥琐男人的眼睛，然后扫视了一圈附近，顿时拉着张丽的手，带着张丽走入了一个旅店里面。
　　张丽羞羞的问道：“干什么啊！现在我不累。”
　　王乐说道：“要么你回去换衣服，要么在这里休息，我不想让别人看光你的身子。”
　　张丽最终羞涩的点了点头，笑道：“那好吧！反正这里有空调很凉快。”
　　付钱之后，王乐和张丽被服务员带到了二楼的单人间之内。
　　服务员之后，张丽跟着王乐坐在了床上说道：“其实我今天就是要你一起跟我故地重游的，但是你却不让，不过我们在屋子里面上网吧！”
　　“上网有什么意思啊！”王乐一把把张丽揽入怀里，说道：“你穿成这样，是故意挑逗我的吧！”
　　张丽笑了笑说道：“哪有啊！你想多了。”
　　“还不承认。”王乐话语一落，双手已经抓在了张丽的柔软之上。
　　张丽一脸娇红，身子顿时颤抖了一下，就瘫软到了王乐的身上了，但是还是说道：“王乐，你不要这样好吗？”
　　“我靠！都这时候，还说这样的话，你太虚伪了，今天就让你看看真实的我是什么样子的。”王乐抱着张丽一下子扔到了床上，随之脱光衣服就扑到了张丽的身上。
　　王乐与张丽亲吻抚摸起来，张丽在王乐的亲吻抚摸下，早已情动，浑身发热，口中不断发出一阵阵魅惑的嘤咛声。
　　王乐知道张丽想在自己面前表现的像个淑女，所以才会这样做，心中想要却不想自己说出来，而对付这样的女人，就要简单直接粗暴对待。
　　王乐不多时就把张丽身上的衣服拔了一个精光，张丽的身材本就好，如今脱了衣服之后，完全是冰肌玉肤，光滑柔软，摸起来真是让王乐心中舒服不已。
　　此刻张丽面红耳赤，身子缩在一起，不让王乐看见她迷人的身体那最好看的地方，还是求道：“王乐，我们别这样好吗？”
　　“好吧！我们走吧！”王乐发现张丽真的太会装了，装的太做作了，为了让张丽本性表露，王乐心中一笑，顿时起了床，穿起了衣服。
　　而张丽其实正如王乐心中所想，早就春心泛滥了，而今天穿这样暴露的衣服，也就是要夺得王乐的人和心，现在说这些话，也只是张丽不想表现的那么明显而已，而且要让王乐看出来她是被迫的。
　　但是没有想到，王乐中途就打了退堂鼓，看到王乐的下面已经肿的不像话，就这样去穿衣服准备走了。
　　幸福的张丽一时间没有反应过来，等到反应过来之后，缩成一团的身子顿时摊开来，在床上形成了一个“大”字，对王乐悠悠道：“王乐，来吧！”
　　这才对嘛！看到张丽美丽的玉兔，还有那让人神往的地方，本就已经受不了的王乐，顿时扑了上去。
　　“我要来了。”王乐对身下的张丽说道。
　　张丽浑身无力，而且感觉特别刺激，听到王乐的话，顿时点了点头。
　　王乐腰部一挺，顿时与张丽的身子结合在了一起。
　　“啊”
　　张丽发出一声大叫，不由抱紧了王乐说道：“疼。”
　　王乐低头朝下面一看，只见张丽的下面鲜血直流，而且下面那个紧啊，夹得王乐的家伙就是一阵生疼。
　　没想到真的是初女，想到此处，王乐兴奋莫名，顿时对张丽连番撞击了起来，这一番撞击让张丽一时间变成了一个真正的女人。
　　由于是太过兴奋，所以没有多久，王乐就不行了，顿时趴在了张丽的身上，与张丽亲吻了起来。
　　亲吻过后，王乐躺在了张丽的身边，揽住张丽说道：“以后你就是我的女人，谁也不能碰你。”
　　张丽脸上的泪痕还没有消失，听到王乐的话之后，顿时说道：“你是我的男人，别人也不能碰你。”
　　王乐没有说话，心中却说道：我可以碰别人啊！


