 花心大萝卜
　　王乐和张丽除了去吃了一顿午饭之外，一直呆在旅馆里面做着两个人都爱做的事情。
　　虽然张丽的下面还是很疼，但是对于王乐的要求，张丽却不想去反对，张丽只想用自己的身体可以给予王乐无限的快乐，或许这就是爱一个人所要做的事情吧！张丽总是这么想。
　　到了晚上，王乐把张丽带到宿舍门口，看着张丽走入宿舍。折腾了一天，张丽是该回去好好休息了。
　　今天和朱国强三人说好喝酒就要喝酒，男人说的话就是泼出去的水，只要没有特别的事情，就要做到。
　　王乐没有接到朱国强几个人的电话，也没有给三人打电话，不由回到了宿舍门口，拿出钥匙打开了锁。
　　“嗯，嗯，啊，啊”
　　一阵销魂的声音在房间里面不断的响起着，还伴随着其他的喘气声，听起来真是让人受不了啊！
　　在王乐进来之后，全部的声音顿时消失不见，宿舍里面一下子变得静悄悄的。
　　朱国强在蚊帐里面对王乐说道：“小乐，还以为是查房的人呢！你回来干什么啊！”
　　听到朱国强的话，王乐知道这三人因为女人，所以把男人喝酒的事情忘了，真是有女性没人性，亏自己还想着他们。
　　不过既然如此，王乐也不在这里呆着了，没有回话立即走了出去关上房门，然后飞快的跑到了曲晴的教师别墅区。
　　看到房门紧锁，王乐立即熟练的翻了进去，从屋子的窗户里面，王乐看到曲晴正坐在屋子里面看着电视。
　　王乐心中一笑，小心翼翼的用别针打开房门，然后悄悄的走到了曲晴的身后，双手一伸，捂住了曲晴的眼睛，变音问道：“你知道我是谁吗？”
　　曲晴眼中顿时涌出了两滴眼泪，一时间染湿了王乐的手。
　　王乐感觉到曲晴眼中不断涌出的眼泪，赶紧松开了曲晴的眼睛，然后身子一跳，坐在了曲晴的身边，揽住哭泣的曲晴问道：“怎么了宝贝？”
　　听到王乐溺爱的话，看着王乐那迷人的帅气脸颊，曲晴顿时扑到了王乐身上，掐着王乐的脖子吼道：“你到底去哪里了？”
　　曲晴身上只穿着一条浴巾，此刻坐在王乐身上，这姿势实在太过暧昧。
　　王乐没有说话，双手顿时抚摸着曲晴白皙紧绷的大腿，然后向里面伸了过去。
　　曲晴脸颊一红，掐着王乐的脖子的力气又大了几分，吼道：“说走就走，说来就来，你以为你是谁啊！”
　　“啊”曲晴说完之后，身子顿时颤抖了一下，掐着王乐脖子的力气顿时小了几分，一下子趴在了王乐的身上，羞恼道：“你真该死。”
　　“是，我该死，但是我死之前能不能好好服侍一下你。”王乐嘿嘿笑道。
　　听到王乐的话，多日的想念化为了动力，让曲晴身上满是力量，顿时抱着王乐的脸，与王乐狠狠的亲吻了起来。
　　王乐一边与曲晴亲吻，一边已经解开了自己的皮带，脱掉了自己的内内，随之抱着曲晴的身子，直接让曲晴的身子坐在了自己的身上，两者瞬间结合在了一起。
　　“啊”
　　曲晴媚叫了一声，双手无力的松开了王乐的脸颊，彻底瘫软在了王乐的身上。
　　王乐捧着曲晴的臀部，在身上起落了几下，曲晴已经彻底不行了，下面已经潮喷了，可见这段时间，身体快要憋出病了。
　　这个姿势，实在是感受不到什么快感，所以王乐顿时翻身把曲晴压在身下，顿时怜惜关爱起来。
　　王乐发现，与曲晴做这种事，持久力总是强的不行。
　　不知道过了多久，王乐才停了下来，坐在沙发一边，抚摸着瘫软在沙发上曲晴的美妙的肌肤说道：“喜欢吗？”
　　曲晴不知道经历了多少次高朝，每一次都感觉已经飞到了空中了，真是爽快不已。
　　但是刺激感过去之后，曲晴却想起来王乐不告而别，顿时冷道：“告诉我，你去了哪里了？”
　　“我以前告诉你，我是个导游，这次去做导游了。”王乐一边说着，一边拿出了相机，给曲晴看拍摄的照片。
　　曲晴一把抢过王乐的手机看了起来，还看了看拍摄的时间的确与之相符，其实曲晴之所以生气，是因为太想念王乐了。
　　与王乐在一起住了一段时间，曲晴发现非常喜欢两个人的生活，根本不喜欢一个人的生活。整天见不到王乐曲晴每天都失魂落魄，有时候上课忘了词，下班后更不知道去备课，做饭放多了盐，上厕所忘记冲马桶，做任何事情老是出错，曲晴感觉自己快要发疯了。
　　曲晴把这些事情告诉了王乐，眼中满是泪水，瞬间变成了泪人儿了。
　　王乐不由摸着曲晴的脸蛋疼爱道：“看来你已经离不开我了。”
　　“是，我是离不开你了，但是你还跟我玩失踪，你还让我活吗？”曲晴大吼了一声，顿时扑倒在了王乐的怀里，紧紧的抱着王乐，不想王乐在消失在她的面前。
　　王乐问道：“这段时间，张子期没有来找你吧！”
　　“他因为你的事情，又去米国了，我听别人说的。”曲晴回答道。
　　王乐笑了笑：“那就好！如果让我知道他骚扰你，我不知道会做出什么事情。”
　　“你会杀了他？”曲晴笑着问道。
　　“呵呵。”王乐不置可否的笑了笑，对曲晴来说杀人是一件大事，但是在王乐看来，想要杀死一个人不留任何证据太简单了。
　　说话间，王乐的双手不老实的在曲晴的身上摸来摸去，不多时，就又起了反应了。
　　曲晴感觉到王乐的东西又变大了，不由嬉笑着看了一眼，说道：“看来你这段时间没有去找女人啊！”
　　“哪有啊！我出去就是去工作去了，现在你相信了吧！”王乐呵呵笑道。
　　“相信了。”曲晴嘻嘻一笑，看着王乐的那个棒槌，脸上顿时露出了一丝甜蜜。
　　这一夜，王乐当然不会离去了，两人一段时日不见，完全是小别胜新婚，不说王乐想要，曲晴更想要，所以屋子里面到处都洒满了两个人的爱的液体。
　　一直到了早上六点，曲晴才沉沉的睡了过去。
　　王乐一直不知道的是，王心怡一直在另一栋房子的房顶上如同小猫一般监视了一夜。
　　王心怡接到王泰的电话之后，就知道王乐会来学校，所以一直在学校门口等着，但是王心怡伪装的很好，而且站在隐蔽的地方，所以王乐没有注意到她，而王乐带着张丽开房，王心怡当然也知道。
　　在王心怡看来，王乐实在是太花心了，简直就是一个下流的花心大萝卜。
　　现在王心怡监视王乐很是苦恼，总是看到王乐却与女孩子做那种事情。王心怡也已经二十岁了，身体也已经有需求了，就是看看书都会浮想联翩，现在却不停的看现场直播，监视的时候，王心怡不想去看，但是却忍不住去看，真的快难受死了。
　　确定王乐不会走后，王心怡就回到了宿舍休息，第二天，王心怡照常来到了运动场跑步锻炼身体，没多久，就看到了跑进运动场的王乐。
　　看到王乐来到，王心怡心中一阵怒气，这小子就是一个玩女人的败类，一定要好好教训一下她。
　　不过打架是打不过了，所以王心怡心中一动，嘴角顿时露出了一丝坏笑。
　　但是在王乐看来，那不是坏笑，而是天使般最美丽的笑容。跑到王心怡身边后，王乐展开双臂说道：“这么多天没见，想我了吧！”
　　王心怡收起笑意，大怒道：“看招。”
　　王心怡直接向王乐的下盘踢去，王乐立即躲避过去，身子一动，顿时扑向了王心怡，一下子把王心怡揽在了怀里。
　　王心怡脸颊大红，挣扎道：“你个死流氓，快放开我。”
　　王乐不知道自己是怎么了，感觉看见美女就受不了了，有种扑到她的冲动。
　　王乐清醒了一下，顿时松开了王心怡说道：“对不起，我不是故意的。”
　　“你不是故意的，那还是无意的。”王心怡愤恨道，但是眼中却露出复杂的羞涩神色。
　　看到王心怡脸上的羞红，王乐知道王心怡这娘们肯定是看上自己了，顿时说道：“今晚上，有空吗？”
　　“你想干什么？”王心怡问道。
　　“约你一起出去吃个饭。”王乐笑道。
　　王心怡心中一笑，顿时说道：“好啊！”
　　没想到还真同意了，王乐心中美滋滋的，笑道：“你想去哪里，我们就去哪里。”
　　王心怡改变话题说道：“你教我武功，我就陪你去吃饭。”
　　“吆呼”王乐心中一叫，也不多说，顿时手把手的开始教王心怡武功，其实王心怡的底子不错，对付一般人绰绰有余，但是对付王乐这样的人就难的多了。
　　王乐一边教授武功一边说道：“学习任何东西，都要有悟性，没有悟性，就算练习一百年都不行，所以这种事情是不能勉强的。”
　　听到王乐的话，王心怡才知道王泰为什么说王乐聪明。而现在王乐就说出了王泰对王心怡说过的话，王泰说过自己练习武功一百年都不会有大作为，所以才会让王心怡学习点穴手和弹指神通，学会这两样，照样所向披靡。
　　为什么他聪明，我就那么笨呢？想到此处，王心怡心中一阵不悦，顿时说道：“好了，我不学了，反正怎么学都学不好。”


