 难题啊难题
　　王乐则说道：“其实任何道路重在坚持，只有坚持才会成功！笨鸟先飞，勤能补拙，知道吗？其实我以前很笨的，但是在七岁之后好像一下子开窍了，所以学什么才会学的那么快，而你也一样，肯定有开窍的那一天的。”
　　“人家都二十岁了，还开什么窍啊！”王心怡气恼不已，顿时踢了王乐一脚，然后说道：“晚上给我打电话。”
　　说完之后，王心怡如鸟儿一般跑远了。
　　看着王心怡的背影消失在运动场里面，王乐的脸上顿时露出了一抹浓重的笑意。
　　这时王乐低头下来看了看自己手腕上的黑点，现在那黑点在慢慢变大，王乐感觉自己现在对女人的身体这么渴望，肯定是因为体内的黑袍人导致的。
　　现在操场上无人来到，王乐马上盘坐在地上默念心经打坐开来，希望可以见到黑袍人。
　　但是一旦进入到了空明状态中，黑袍人却始终没有出现。
　　不过王乐却没有立即退出去，顿时坐在冉冉升起的太阳下，吸收着天地中数量稀少的天地灵气。
　　这一打坐一直到了下午夕阳西下，王乐才从打坐中脱离出来。
　　看着天边西沉的夕阳，王乐心中大惊，没有想到竟然过了这么长时间，而且在打坐中，王乐对外界一概不知，好像沉睡过去一样。
　　这究竟是怎么回事？王乐手掌撑着地面想要从地上坐起来，但是发现地面热的好像被火炙烤过一样，而王乐这时也发现自己身上热的不像话。
　　其实这不难理解，在这么热的太阳底下暴晒一天，不说是人，就是一块石头都会发热的。
　　可是这样的打坐，王乐除了在药浴中发生过之外，就是在太阳底下。
　　王乐惶惶然的站了起来，左思右想都想不通其中的道道，不由摇了摇头，走出了运动场。
　　边向回走，王乐一边看向自己的电话，现在电话在口袋里面好像一个火炉，还好质量过硬，不然的话，真的会被晒坏了。
　　看了看来电显示，万馨、曲晴和张丽的电话一样多。
　　王乐先是给曲晴打了电话，电话一接通，曲晴就大吼道：“你到底死哪里去了？”
　　“在外面办事！怎么了，又想我了，最近你都不上课吗？”王乐嘿嘿笑道。
　　“那你为什么不接电话？”曲晴大怒道。
　　王乐解释道：“办事的时候不能拿手机，好了，你在家吗？我回去找你。”
　　曲晴没有说话就挂断了电话，已经默认是在家了。
　　王乐一边走一边又跟张丽打了电话，电话一接通，张丽就说道：“为什么打了那么多次电话都不接电话啊？”
　　王乐打着哈哈说道：“电话被偷了，我一直追着小偷，追了一天才追到了小偷拿到了电话。”
　　张丽觉得王乐的话很搞笑，顿时说道：“真的假的？”
　　“真的啊！不骗你。”王乐笑道。
　　“好了，今天晚上，去哪里吃饭？”张丽笑道。
　　今天晚上王乐约了王心怡，这如何跟张丽去吃饭啊！这时王乐发现身边的女人多了有时候还真头疼，没有思索，王乐就说道：“今天晚上我有事，不能去吃饭。”
　　“有事？有什么事比我还重要吗？”张丽没好气的问道。
　　“是啊！你说的太对了，没有什么事比你更重要了，好的，今天晚上请你吃饭，到时候给你电话。”王乐笑道。
　　挂断电话，王乐一脸苦涩，一晚上跟两个女孩子约会，自己又没有分身术这该怎么办啊！
　　难题啊！难题！怎么就那么多的难题呢！
　　最后王乐还跟万馨打了电话，现在的万馨一天见不到王乐就跟丢了魂一样，脑子里面不断的出现王乐的音容笑貌，真的挥之不去了，但是打了无数个电话，王乐都不接听，真的要把万馨给气死了。
　　这时看到电话响起，万馨飞快的拿到了电话，看到是王乐的来电，万馨立即欣喜的接听了起来。
　　王乐抢先一步说道：“小馨，想我了吗？”
　　“嗯，想你了，你为什么不接电话？”一听到王乐的声音，本来很生气的万馨一时间忘记了心中的怒气，柔柔的说道。
　　说完之后，万馨觉得不妥，顿时大吼道：“你为什么不接电话？”
　　现在的女人都是野蛮女友看多了吧！万恶的寒国棒子，竟会拍些女汉子的影片，王乐腹诽一番，顿时说道：“其实我就是想让你生气。”
　　“啊！你竟然故意不接电话让我生气，王乐，你要死啊！”万馨大怒道。
　　王乐笑道：“生气才能证明你爱我啊！我现在就觉得你很爱我，这让我心里面非常开心。”
　　这到底是什么逻辑啊！可是万馨心中的恼怒却消失不见了，顿时说道：“晚上六点，我到学校门口接你，我们一起去吃饭。”
　　靠！这该怎么办啊！王乐一时间无语之极，真的不知道该怎么办了，和三个女人一起去吃饭，而且还不能坐在一起，这怎么吃啊！王乐赶紧说道：“小馨！我现在在用心复习功课，真的没有时间啊！”
　　“你骗谁呢！我上过大学，知道时间充足的很，吃个饭不可能没有时间！哼，想要骗我，你还嫩点。”万馨说完之后，随之狐疑道：“跟我吃饭很难吗？难道你在学校里面还有女朋友？”
　　有女朋友也不能让万馨知道啊，王乐赶紧说道：“怎么会呢？我就你一个女朋友！不过我就是觉得两个人在一起时间长了，得分开几天好好冷静一下，然后再继续在一起，这样才能更加相爱，你说的对嘛？”
　　“不对！我觉得两个人相爱，就要天天泡在一起，长相厮守才行。”万馨笑道。
　　王乐心中一叹，不由妥协道：“好吧！晚上六点你来接我。”
　　挂断电话，王乐那个苦恼啊！现在真想逃走了，长得帅，其实有时候真是一件错事，长的帅还多情更是大错特错。
　　就在王乐向前走着的时候，一个女孩子顿时出现在了王乐的面前。
　　这个女孩子不是别人，而是校花许玉莹。
　　看到许玉莹的那一刻，王乐有种想跑的冲动，本来不想让更多的女孩子见到自己，但是偏偏还是遇到了。
　　“呵呵”王乐干笑了两声，顿时说道：“玉莹，好久不见。”
　　“你最近去哪里了？”许玉莹双手放在背后，心里很紧张，现在许玉莹已经完全爱上王乐这个混小子了，那种感觉真是说不清道不明，反正就是爱了，一天不见就想的慌，如今这么长时间没见，心中的难受可想而知了。
　　虽然不想让更多的女孩看到自己，但是看到许玉莹之后，王乐完全痴迷了，身子一动，靠近了许玉莹，一下子把许玉莹抱在了怀里，说道：“最近想我了吗？”
　　虽然外面很热，但是被王乐抱着，许玉莹却一点都不觉得热，并且心中满是激动和甜蜜，顿时躺在王乐的怀中问道：“你想我了吗？”
　　“当然想了，不想怎么能行呢！”王乐呵呵一笑，抱住许玉莹的身子更紧了，现在完全可以感受到许玉莹丰盈的身材是多么的出众，下面已经快有反应了。
　　许玉莹穿着白色的T恤，白色的短裙，并且那一头秀发更让许玉莹清纯不已，抱着这样的一个姑娘，只能说明艳福不浅啊！
　　感觉自己的身体贴在王乐的身上，许玉莹感觉自己的身体越来越热，越来越热，就好像要爆炸一般，身体一时间难受的不得了，王心怡知道这样不行，赶紧推开王乐，一脸晕红道：“晚上给我打电话吧！”
　　许玉莹不敢多呆，顿时转身向前跑去，瞬间跑出了王乐的视线之外。
　　看到害羞的许玉莹跑远了，王乐心中不由一笑，但是不多时脸颊就耷拉了下来，眉头紧紧的皱了起来。
　　不过王乐还是来到了曲晴的家里，现在是大白天，翻门肯定不行，所以王乐拿出曲晴给他的钥匙打开了房门。
　　当打开屋门的时候，曲晴顿时一脸恼怒的冲了出来，然后一下子跳到了王乐的身上。
　　王乐接住曲晴，差点跌倒在地，心中一阵惶恐。
　　曲晴紧紧的抱住王乐，狠狠的说道：“从今天开始，你那里都不能去。”
　　听到曲晴的话，王乐嘿嘿笑道：“你要包养我啊！”
　　“是的，我要把你当小狗一样养着。”曲晴吼道。
　　王乐把曲晴带到了屋子里面，放在了沙发上面，王乐摸着曲晴的脸蛋说道：“我不是小白脸，可不会让一个女孩子养着我。”
　　曲晴笑了笑说道：“那你养我吧！把我当小猫一样养着吧！”
　　“好啊！”王乐呵呵一笑，双手顿时在曲晴的身上摸索起来。
　　曲晴也早有意思了，瘫软在了王乐的怀中，尽情的享受着王乐的爱抚。
　　孤男寡女在一起，除了做这种事之外，其余的一切都是多余的。三下五除二，两个人就脱光了衣服，如胶似漆的缠绵起来。
　　做完一次后，两个人坐在沙发上，谁也没有去穿衣服，而是彼此深情的注视着对方，然后两人的嘴唇再次贴合在了一起，也许只有身体上的接触和满足才能让两个人的爱情更加深厚。


