 富二代王伯伦
　　在曲晴去做晚饭的时候，王乐的电话响了起来，电话是万馨打来的。
　　王乐马上接通了电话，万馨的声音就响了起来：“我在学校的南门口等你，快点过来。”
　　“好的。”王乐答应了一声，随之挂断电话，来到了曲晴的身边说道：“老婆，我有事不能再陪你了。”
　　“你怎么那么多事啊！”曲晴不满的大叫道。
　　曲晴并没有转身，而且身上只穿着一件围裙，围裙只管前面，不管后面，现在后面完全是真空。
　　王乐的手在曲晴的后背上抚摸起来，不多时就到了下面，在曲晴的臀部和下面抚摸起来。
　　曲晴正在炒菜，但是却并没有阻止王乐，在王乐的抚摸下，身子不由得一阵颤抖。
　　王乐一边摸一边笑道：“我知道我亏欠你很多，但是晚上回来，我就会好好补偿你的。”
　　王乐说完之后，就离开了曲晴，然后穿上衣服，在曲晴埋怨的眼神中走了出去。
　　老天啊！现在该怎么办啊！王乐走出去之后，心头一阵苦笑。但是王乐还是快速来到了南门口，只见一辆黄色的法拉利跑车停在门口。
　　看到王乐来到，万馨顿时从车上走了下来，对王乐露出了一丝迷死人不偿命的笑意。
　　万馨今天穿着的是一套黑色的职业套装，看起来成熟而美丽，不过在王乐眼中，万馨就是自己的女人，一个小女人。
　　王乐走到万馨身边，万馨顿时伸出了手臂迎接王乐。
　　王乐也不由分说，把万馨抱在怀里说道：“老婆大人，谢谢你来接我。”
　　万馨甜蜜一笑道：“上车，带你去吃大餐。”
　　“嗯。”王乐点了点头，与万馨分了开来，万馨坐在驾驶座上，而王乐坐在了副驾驶的位置。
　　万馨启动了跑车，跑车顿时向前风驰电挚的移动而去。
　　现在算是下班高峰期，道路上的车辆多不胜数，走了没多久，就遇到了一个红灯。
　　这时王乐开口说道：“小馨，还记得我们第一次见面吗？我直接出招把那些碰瓷党弄走。”
　　“当然记得，当时我特别讨厌你，我希望我们两个以后再也不要见面！可是却事与愿违，不仅见面了，而且我们还发展出了这样的关系，真是世事难料啊！”万馨思索着以前的事情，悠悠的说道。
　　“呵呵，咱们这叫欢喜冤家。”王乐呵呵笑道。
　　万馨抿嘴一笑，说道：“我发现你是一个贼？”
　　王乐问道：“什么贼？”
　　“偷心贼。”万馨嘻嘻笑道。
　　听到万馨说的有趣，王乐顿时哈哈大笑起来。
　　虽然一路堵车，但是两个人在车上并不寂寞，一路上说说笑笑，美哉快哉，而万馨喜欢与王乐在一起，就是因为王乐的每一句话都是那么的搞笑逗趣，与王乐在一起真的是太开心了，不管心里有什么委屈和心事，全都会消失不见。
　　这时王乐问道：“公司没事吧！”
　　“一些小事，我们家涉及房地产生意，买了一块地皮，前些天一个住户被人用板砖拍死，他的家人报警说是我们公司请人去威胁杀害拆迁者的，我父亲回来之后，找了一些熟人，而且警方也调查出不是我们公司的事情，所以一切都不了了之了。”万馨解释道。
　　“哦。”王乐点了点头，心中却觉得事情并非那么简单，但是王乐不在局中所以也不愿多想什么。
　　不多时，来到了五星级华阳国际大酒店门口，王乐以前跟着贾洪涛等F4来过这里，所以对这里不是很陌生。
　　万馨停下车子，泊车小弟就把车子开走了，万馨和王乐走进了酒店里面，立即有服务员微笑着带着王乐坐上电梯来到了二楼的餐饮区。
　　王乐没有说话，万馨则带着王乐来到了宽敞明亮的西餐厅里面。
　　外国人的文化与华夏人的不同，外国人不管多有钱，都会坐在一个大厅里面吃饭，而华夏人不管有钱没钱都喜欢坐在包间里面吃饭。
　　万馨揽着王乐的胳膊，现在完全就是王乐的女人，酒店里面的服务员都认识万馨，都知道万馨是万海集团的千金，身价不凡，以前总是见到万馨独自一人来吃饭，现在看到万馨身边的男人，发现这个男人看起来岁数不大，看到此处，这些服务员的心中都已经明了了，这个人肯定是个小白脸。
　　王乐自然从那些服务员的眼中看出了一些神色，心中不由嗤之以鼻，试问你们见过这么帅的小白脸吗？都是一帮瞎子。
　　服务员一脸笑意，带着万馨和王乐来到了一张桌子边坐了下来。
　　王乐与万馨面对面坐在了一起，服务员拿着菜单走了过来。
　　万馨说道：“你点吧！喜欢吃什么随便点。”
　　王乐呵呵一笑，掀开菜单边看边说道：“来两份澳洲牛排，一份番茄蘑菇肉酱意大利面，番茄牛尾汤，一份沙拉和哈根达斯草莓冰激凌。”
　　点完之后，王乐对万馨说道：“我连你的都点了，满意吗？”
　　“满意。”万馨笑了笑一脸甜蜜，感觉王乐真的太强了，连自己吃什么都知道。
　　听到万馨的话，王乐笑道：“给我来一瓶八二年的拉菲。”
　　本来做个小白脸就行了，还点那么贵的东西，服务员心中鄙夷，顿时阴阳怪气道：“先生，万小姐不喜欢喝酒的，我看你们还是点两杯果汁算了。”
　　“万小姐不喝酒，我喝行了吧！”王乐心中有些气闷，感觉这个服务员真把自己当成小白脸了。
　　这时万馨对服务员嚷道：“点什么就拿什么，有那么多废话吗？”
　　“对不起，万小姐，我马上去准备。”服务员一脸歉意的说道。
　　服务员走后，王乐对万馨说道：“小馨，这次我请你吃饭，好吗？”
　　“为什么？说好我请你吃饭啊！”万馨不解的问道。
　　王乐抓着头皮说道：“发现别人都把我当成小白脸了，好受伤。”
　　就在这时，一个人在王乐身后说道：“小馨，没有想到你喜欢小白脸啊！”
　　这个声音响起来之后，万馨顿时看向来人，之所以没有看到这个人，是因为万馨的眼中现在全都是王乐，根本看不见其他人了。
　　当看到这个人之后，万馨的脸颊顿时变得难看起来。
　　这个人不是别人，正是以前追求过、调戏过万馨的王伯伦，是一个富家公子哥，整天吃喝玩乐，逍遥快活，但是却不干一点正事，完全就是一个富二代，败家子。
　　王乐自然把万馨的表情看在眼里，转头看着带着一脸神气的笑意走过来的王伯伦。
　　怎么说呢？王伯伦真的是一个标准的帅哥，眉清目秀，细皮嫩肉，穿着名牌的衬衣和西裤还有一双油光铮亮价格不菲的皮鞋，手上戴着一块限量版的瑞士金表。
　　整个人给人的第一印象，就是阳光、帅气，有钱人。这样的人现在可是女生们心中炙手可热的男神！
　　但是在王乐的心中，这样的人就是啃老一族，渣渣。
　　王乐只是看了两眼，就收回了目光，伸手握住万馨的手说道：“没事的，一个苍蝇而已，别放在眼里。”
　　“你说谁是苍蝇？”看到王乐抓住了万馨的手，王伯伦就火大，如今听到王乐的讽刺，王伯伦更加火大了。
　　话语一落，王伯伦右脚抬起，顿时向王乐甩了过去。
　　王乐顷刻间闪避过去，右手一抬，顿时抓住了王伯伦的右脚，紧接着使劲一扭。
　　“啊”
　　王伯伦发出了一声惨叫，身子顿时翻转过来减轻痛苦。
　　这时王乐松开手，王伯伦顿时趴在了地上。
　　而王乐岂能就这样放过王伯伦，直接踩着王伯伦的身子站在了王伯伦的后背上，右脚踩着王伯伦的脑袋说道：“我就说你是苍蝇，怎么了？”
　　王伯伦想要抬头但是却怎么都抬不起来，现在不仅脚疼，后背也非常疼痛，而且脸颊、嘴巴贴在地上，别提多难受了。
　　这时万馨劝道：“小乐，算了吧！”
　　王乐对万馨笑道：“听你的。”
　　王乐说完之后，右脚从王伯伦的头上抬了起来，然后再次踩了上去。
　　本来王伯伦想要起来呼吸空气，但是这次再被踩到，直接让王伯伦的脸颊与地面来了一个亲密的接触，鼻子中顿时流出了一股鲜血，一下子染红了地面。
　　王乐从王伯伦的身上走到了座位边坐了下来，看着倒在地上还没有起来的王伯伦说道：“你的衣服作为擦鞋布实在不错啊！哪里买的啊！”
　　王伯伦何尝受到过这样的委屈啊！顿时从地上艰难的站了起来，指着王乐说道：“你够狠，你等着。”
　　这时有服务员跑到王伯伦身边问道：“需要报警吗？”
　　“不需要。”王伯伦大吼着，带着伤势，气愤的走了出去。
　　万馨对王乐说道：“这个王伯伦可是一个大混混，在外面整天吃喝玩乐认识很多人，你可要小心点。”
　　“谢谢老婆大人的提醒，不过我的本事你还不了解吗？坚挺持久啊！”王乐嘿嘿一笑，在万馨的手背上摸了两下。
　　这个人真是三句不离本行！但是听到王乐的话，万馨却一点都不生气，心中反而甜蜜不已，而且心中一下子想到了与王乐做那种事，身子不由发热起来。


