 酒水鉴定师
　　西餐其实做起来很简单，但是想要做好却不简单，不过这里是大酒店，制作当然精益求精，所以味道当然不用说了，很不错。
　　在大饭店吃饭不仅吃的是味道，其实吃的是一种品位和身份，能来这里吃饭的都不是一般人的。
　　八二年的拉菲之所以昂贵，就是那一年的雨水最为饱满，葡萄成色最好，所以酿造的葡萄酒最好喝，所以在现如今保存下来的才会那么贵。
　　但是像拉菲那么好喝而出名的酒，早就卖光了，虽然还有人保存着，基本上都是被有钱人收藏着，无论什么样的酒店都不会有那个年份的酒的，有的都是假的。
　　王乐自然知道这点，本来只是问问，但是没想到真的有这种酒。
　　其实那样的酒，很少有人喝过，人家拿出来卖，很多人也不知道喝的是真是假，这样一本万利的事情，谁也不会不做啊！
　　但是碰到王乐这样的人，算是点背不能怨社会啊！王泰家里有个酒窖，无论世界上多么贵重的酒，里面都有珍藏。
　　王乐在训练的时候，有事没事就去偷酒喝，不知道被王泰打过多少回了，不过王乐在偷酒的过程中，渐渐对每种酒有了认识。
　　其实这样的认识很痛苦，因为如果喝了之后连酒名都不记得，那么王乐的一顿暴揍算是白挨了，每每想到以前偷酒的岁月，王乐都会不自觉的摸摸被打的脑袋，完全记忆犹新啊！
　　因为拉菲已经陈酿三十多年，所以瓶塞早已经老化，如果用普通的开瓶器，瓶塞肯定会断裂导致落入酒中。那样的话，肯定会糟蹋红酒，所以一定要用专业的开瓶器。
　　除了专门的开瓶器之外，必须有专人开酒。开酒的人是一个外国人，有四十多岁，谢顶头，长得白白胖胖，穿着一身黑色西装，手上带着一个白手套，把酒小心翼翼的放在了桌子上，然后拿起盘子上放着的专门开酒的开瓶器。
　　打开之后，开酒人用滗酒器，也就是筛子一样的东西，放在瓶口的位置，然后将红酒瓶直接倒过来，然后把酒瓶中的红酒分别倒进了两个酒杯之中，一时间倒的满满的，而且一滴都没有漏掉。
　　此时一股浓烈的葡萄味和酒精味从杯子里面冲了出来，直冲王乐和万馨的鼻孔，那股味道刺鼻不已，虽然不是臭，但是也会让人一时间受不了。
　　万馨其实一直都不喜欢喝酒，这么贵的酒当然不会去喝，闻到这股刺鼻的味道，顿时捂住鼻子问道：“这酒好喝吗？”
　　王乐笑道：“这是三十年陈酿，肯定要等有了酒香味才能喝的。”
　　“哦，原来如此。”万馨点了点头。
　　这时开酒人说道：“先生，看得出来，你喝过很多酒啊！”
　　“可以这样说吧！”王乐呵呵一笑，接着说道：“如果这瓶不是八二年的，我想你们酒店应该给予解释和赔偿的。”
　　王乐说完后，开酒人的神色微微一动道：“请放心品尝，本店的酒绝对是最正宗的，绝无虚假。”
　　王乐自然看到了开酒人的神色，心中笑了笑，想到在这里吃顿饭还要兜着走貌似太霸道了一些，但是谁让你们落到王乐的手里，王乐自然不可能同情这些人。
　　开酒人走后，王乐和万馨继续赔偿美食佳肴，但是却没有去碰酒，现在不说去尝尝就是离酒杯近的一点就受不了，味道实在太冲鼻子了。
　　半个小时后，一股浓郁的酒香味弥漫在王乐和万馨身边，让两人顿时身在花丛中一般，说不出的享受。
　　不仅王乐和万馨闻到了，就连身边的食客都闻到了，不由转头看向王乐，鼻子不断的呼吸着浓郁的香味。
　　王乐端起酒杯说道：“亲爱的，干杯。”
　　万馨端起酒杯问道：“要喝完吗？”
　　“这种葡萄酒很烈的，喝完可是会醉的啊！”王乐呵呵笑道。
　　万馨笑了笑没有说话，与王乐干了一杯后，顿时抿了一小口，随之惊讶道：“不是很辣啊！”
　　“酒精已经和葡萄完美的结合在了一处，酒精的味道全部被葡萄汁的味道掩盖了。”王乐解释道。
　　万馨不敢大喝，还是小口喝了一口。
　　王乐只是喝了一小口，酒水在舌尖上徘徊，然后放下了酒杯对身边的服务员说道：“叫你们的经理来一下！”
　　万馨问道：“怎么了，这杯酒是假的吗？”
　　服务员一直没有走开，听到王乐的话，顿时说道：“先生，其实有个人一直在外面等你，你要过去吗？”
　　“呵呵，好戏来了，没有想到自己的一句话就让酒店上心了。”王乐心中一笑，顿时对万馨说道：“我出去一下马上回来。”
　　“嗯。”万馨点了点头，心中狐疑王乐认识的朋友还不少，好像任何地方都有他的朋友。
　　王乐跟着服务员向外走去，不多时被服务员带到了一个房间，这个房间里面坐着那个开酒人，服务员把王乐带到这里之后就关上房门离开了。
　　开酒人看到王乐后，顿时伸手走向王乐说道：“你好。”
　　王乐与开酒人的手友好的握在了一起，开酒人介绍道：“我是本店的酒水鉴定师，名叫亚文。”
　　“我叫王乐。”王乐自我介绍道。
　　“先生，那瓶酒是真是假啊！”亚文问道。
　　“当然是真的了，这么大的酒店怎么会用假酒以次充好呢！”王乐呵呵笑道。
　　“哦，那就好！那就好。”亚文呵呵一笑，心中不明白对方既然说是好酒，为什么服务员还要带着这个人来见自己。
　　这时王乐说道：“酒是真的，但是年份不对啊！”
　　“哦，你觉得那是什么年份。”亚文惊讶的问道。
　　“应该是八八年十月份出产的酒。”王乐回答道。
　　亚文一脸惊讶，没有想到王乐连年月都喝出来了，心中惊讶的同时不仅佩服起来王乐的酒水知识比自己还要多。
　　亚文没有立即说话，而是邀请道：“坐，坐。”
　　王乐坐在沙发上，翘起二郎腿说道：“你是酒水鉴定师，拿着好酒冲次酒，这要是被人知道了，会不会被开除啊！”
　　“呵呵！”亚文干笑了两声说道：“既然碰到同行了，你也知道酒水这一行本就是如此，不然的话，我们怎么赚钱啊！”
　　王乐摆手道：“我可不是你的同行，我只是对酒水有一定了解而已，话不多说，给我一点封口费什么的，一切都好办了，而且以后有什么事，可以叫我，我为你撑腰作证，反正坑谁不是坑啊。”
　　“这瓶酒白送你了，这样行了吧！”亚文笑道。
　　王乐呵呵一笑道：“既然如此，就没必要再谈下去了。”王乐说完就站了起来，话不多说，向外走去。
　　其实世界上真正的酒水鉴定大师并不多，酒水鉴定这个工作不是一般人可以做的了的，首先得有钱才能品酒，其次得有身份才能更有说服力。这个行业的要求太多了，所以全世界的酒水鉴定大师屈指可数。
　　而且那些酒水鉴定大师几乎都是外国人，没什么华夏人，华夏人本来就对红酒外行，而酒水鉴定这个工作一般都是鉴定红酒等的鉴定师。
　　亚文在这里做酒水鉴定师之外还做着采购的工作，可以说其中的利润很丰厚，不过有人告发的话，估计亚文就会失职，这简直是毋庸置疑的。
　　所以每次有人点昂贵的酒的时候，亚文总会在旁边陪同，只要感觉对方有一点会酒水的知识，就会让他的亲信服务员严密监视。
　　一直以来，都没有出过什么事，但是今天亚文确实遇到了对手了。
　　看到王乐想要出去，亚文顿时追上了王乐，说道：“先生，好商量，好商量。”
　　王乐没有说话，站在原地看着亚文，等着亚文开出的价码！
　　亚文知道王乐是想要钱，深思片刻，不由说道：“除了这瓶红酒之外，再给你十万。”
　　听到亚文的话，王乐二话不说向外走去，根本没什么好谈的，感觉这个亚文在打发要饭的。
　　亚文现在真想发怒啊！感觉王乐这个人实在是得寸进尺了，但是没有办法，人家抓着自己的把柄了，亚文赶紧拉住王乐的胳膊说道：“五十万，但是你得在我面前表演你的酒水鉴定技术。”
　　“100万，我现在就表演，只要我错了一次，我马上付了饭钱和酒钱走人，以后再也不叨扰你。”王乐淡淡的说道。
　　靠！这个人简直就是坑死人不偿命啊！但是自己做假在先，人家提出什么样的条件，自己好像都不能反对。
　　100万虽然不少，但是对亚文来说，也只是两个月的酒水采购而已。而且还让亚文有点无可奈何的是，亚文听到王乐直接在酒店里面打了一个富二代，从此来看，这个王乐就不简单，如此不简单的人，更不能得罪。想到此处，亚文顿时狠了心，说道：“那现在就鉴定酒水，正如你所说，出错一次，以后就不要打扰我。”
　　“我说话一向算话。”王乐说道。
　　“好，我去准备酒水。”亚文说着走向了门口。
　　这时王乐说道：“不要在里面放什么毒药，跟你说，我对毒药也有研究，可以闻出气味，如果到时候你放了，或许喝的不是我。”
　　“呵呵，怎么会呢！”亚文干笑两声，一头大汗，顿时打开房门走了出去。
　　亚文现在已经认定王乐这个小子不简单，如果这个小子真的可以鉴定出任何酒水，亚文甘愿拿出一百万买个踏实，而且能够交到这样的人物，亚文也算是交到了一个可以帮助自己的朋友，如此想着，亚文赶紧去准备酒水去了。


