 请三女吃饭
　　不多时，亚文推着一个餐车进入了屋子，餐车上放着东西，被一块白布盖着。
　　亚文把车子推到王乐面前说道：“餐车上全都是一杯杯的酒水，不过上面都有每种酒的标签，所以要用布盖住，为了公正，你必须带上眼罩。”
　　这算什么公正啊！王乐心中一阵苦笑，不过宰人家一百万，也得让人家心服口服啊！没有多想，王乐开口说道：“我现在就带上眼罩。”
　　“嗯。”亚文点了点头，心中开始有点期待王乐的表现了。
　　王乐带上眼罩之后，亚文检查了一下，随之掀开了白布，然后选出一瓶白酒递给了王乐。
　　王乐拿到白酒之后，没有喝，而是拿到鼻子边一闻，然后说道：“汝阳杜康。”
　　亚文心中一惊，没有说话，再次拿起一瓶白酒递给了王乐。
　　王乐拿起来又是一闻，随之说道：“芬兰伏特加。”
　　亚文心中大赞，随之给王乐递去了一杯红酒，红酒这种东西，可不是闻闻就能知道味道的。
　　王乐拿起红酒轻啄一口，立即说道：“长城干红。”
　　现在亚文已经不怎么怀疑了，但是为了见证奇迹，亚文还是把一杯杯酒递给王乐。
　　“葡萄牙白兰地。”
　　“爱尔兰威士忌。”
　　“法国人头马。”
　　王乐不仅可以说出酒名并且可以说出产地，实在是让亚文刮目相看。
　　最后亚文拿起一瓶酒，递给了王乐，如果这瓶酒王乐再猜对的话，亚文将毫不犹豫的把钱送给王乐，栽倒在这样的人的手里，亚文心服口服。
　　王乐拿起酒舔了一下，没有说话，亚文呵呵笑道：“我不相信你能尝出这杯酒的酒名。”
　　王乐这一舔实在是没有舔出酒的种类，而是感觉到里面最低有六种东西，有点复杂，所以王乐一下子喝了一大口，随之说道：“红星二锅头、马爹利、芝华士。可乐、雪碧、还有柠檬。”
　　王乐说完后，亚文真是对王乐佩服的五体投地，真的想要给王乐膜拜了，顿时兴奋道：“王先生，你真的可以当上酒水鉴定协会的会长了。”
　　王乐问道：“可以拿掉眼罩吗？”
　　“当然可以，说出你的卡号吧！现在我就给你打钱，这笔钱我给你给的心甘情愿。”亚文激动的说道。
　　王乐没有犹豫，把自己的银行卡号告诉亚文，亚文马上打开电脑，直接在电脑上汇帐了。
　　搞定之后，亚文对座位上的王乐说道：“已经汇过去了，你过段时间就可以查收。”
　　亚文边走边说，不多时坐在了王乐的对面，与王乐交换了彼此的号码后说道：“希望我有困难，你可以出手帮我。”
　　“华夏有句老话，拿人手软，吃人嘴短，我拿了你的钱以后有什么事尽管开口。”王乐说完之后，继续说道：“这顿饭也算是你的见面礼吧！我还要陪我的女朋友，失陪了。”
　　“好的，你慢走。”亚文起身恭敬的把王乐送到了门口，虽然感觉王乐这小子实在太无耻，来到这里吃不了兜着走，但是碰到这样的高手，亚文只能自认倒霉。
　　王乐回到了西餐厅，坐在了万馨的对面，问道：“让你久等了。”
　　万馨问道：“谁找你啊！这么长时间。”
　　“等下告诉你。”王乐神秘一笑。
　　万馨没有问下去，对于万馨来说，王乐身上有太多的秘密了，问是没用的，只能一个个发现。
　　万馨现在已经吃饱喝足，只可惜拉菲没喝，王乐问道：“这瓶酒你还喝吗？”
　　“不喝了。”万馨摇了摇头，眼中满是爱意，而还有无数的春意。
　　王乐则拿起拉菲一饮而尽后说道：“真的是好酒。”
　　看到王乐喝完了一瓶拉菲，万馨顿时问道：“你不怕喝醉吗？”
　　“酒后乱性啊！”王乐放在酒瓶呵呵笑道。
　　听到王乐的话，万馨的脸上顿时浮起了两朵红晕，如同两朵鲜艳的红玫瑰一般美轮美奂。
　　王乐知道还有别人等着他，没有多做停留，顿时拉着万馨走了出去。
　　到了餐厅门口，那些服务员没有揽住王乐，王乐知道亚文已经为他付了账了。
　　王乐让万馨在二楼等待，随之马上去开了一个房，然后到达二楼和万馨一同来到了四楼的一个房间中。
　　到了房间中，王乐抱起万馨就走到了床边，和万馨同时倒在了床上，双手在万馨的身上一阵大动。
　　万馨本来就有这方面的意思，不一会儿就被王乐摸的浑身发热。
　　王乐不想耽误时间，刹那间脱掉两人的衣服，然后猛力的干了起来。
　　十几分钟后，王乐倒在了万馨的身边说道：“我被你打败了。”
　　“咯咯咯。”听到王乐幽默的话，万馨抱住了王乐娇笑起来。
　　王乐现在手机关机，知道与其他女人的约定，知道她们肯定等不及了，不由抚摸着万馨的秀发说道：“我晚上和同学聚会，现在要走了。”
　　“能带我去吗？”万馨问道。
　　“都是男的，带着你去非让他们嫉妒死不可。”王乐打着哈哈说道。
　　“那好吧！”万馨撅着小嘴，可怜巴巴的答应了一声。
　　王乐刮了一下万馨的小鼻子说道：“以后见面的机会多的是，别伤心。”
　　“现在咱们两个是热恋期吗？热恋期不都是要在一起的啊！”万馨不满道。
　　“谁说的？热恋期也要给对方一点空间的啊！”王乐解释道。
　　万馨不说话了，虽然心中不情愿，但是也不想给王乐太多压力。
　　王乐真的不想耽搁时间，马上穿好了衣服，看到万馨赖在床上不动，顿时给万馨穿衣服。
　　但是万馨就好像一个不听话的小孩子，王乐穿衣服的时候，万馨不想穿，王乐穿好以后，万馨就把衣服弄掉，害的王乐只好苦笑着不断给万馨穿衣服。
　　不过这种男女朋友间的互动却特别有趣，就算用再多时间也不会去反感。
　　王乐终于给万馨穿好衣服之后，顿时对万馨笑道：“你不穿衣服的时候很美，穿上衣服的时候更美。”
　　万馨撅嘴说道：“其实你不穿衣服和穿衣服的时候都不美。”
　　“只要你喜欢就行了，美不美无所谓了。”王乐呵呵一笑，接着甩了一下头发，骚包的不行了。可是万馨却非常喜欢王乐的动作，有能力的人骚包卖萌也是最帅最好看的。
　　一番整理之后，已经过了半个小时，王乐和万馨两个人最终像没事人一样走出了酒店。
　　万馨直接开着跑车把王乐送到了学校门口，王乐对万馨摆了摆手目送万馨离去，接着王乐马上打开了手机，一看有三个人的来电显示。
　　来电的人是张丽、王心怡、许玉莹三个人的电话，其中张丽打的是最多的。
　　王乐心中非常发愁，一时间不知道该怎么办了？
　　如果和一个女孩子出去吃饭，让另外一个女孩子等着，那肯定不合适，而且和一个女孩子搞定之后，再去叫另外一个女孩子，那样的话，时间都不知道过了几点了。
　　想来想去，王乐最后想到了一个不是办法的办法，那就是同时请三个女孩子去吃饭，吃饭的地方是一个地方，但是却不在一张桌子上吃饭，到那时，自己可以分头行事，与其中一个女孩子吃饭后，然后说有事最后再和另外一个女孩子吃饭，这样骗来骗去估计肯定能成。
　　王乐的想法可以说很胆大，不过这好像是最好的办法了，想到这个办法，王乐心中不知道怎么的还有点小激动，即想着不被拆穿，更想着拆穿以后会发生什么事，对于未知的事情，很多人都充满了恐惧，但是王乐却是乐观积极向上的人，所以对未来总是没心没肺的充满了期待。
　　如此想着，王乐立即给张丽打了电话，告诉张丽自己在兴隆餐厅等着他。
　　兴隆饭店是一个比较大的饭店，而只是饭店而已，不是酒店，不提供住宿，因为价钱公道，装修上档次而出名，也是很多达官显贵去吃饭的地方，平常人不是去不了，而是太贵了，都不想花那些钱。
　　打完电话之后，王乐马上乘坐计程车来到饭店之内，随之预定了三个雅间，而三个雅间的距离都有些远，根本不在一起，这样也能掩盖王乐的罪恶。
　　没有多久，张丽就来了，看到门口等待的王乐，张丽高兴坏了，顿时小鸟般跑到了王乐的身边揽住了王乐的胳膊，与王乐走入到了酒店之中。
　　王乐带着张丽到了一个雅间后，一番点菜，张丽本来就点了三个菜，但是王乐却又点了十几道菜。
　　张丽劝道：“点那么多，我们两个也吃不完啊！”
　　“请你吃饭怎么能小气呢？在你身上不管花多少钱，我都愿意。”王乐呵呵笑道。
　　张丽本来就猜到王乐有钱，现在更确定了，证实了自己的猜测是对的，心中别提多高兴了，对王乐的喜爱程度一时间又增加了几分。
　　点了菜后，王乐突然想到如果和一个女孩子吃饭，自己不时的出去那样是很不好的，想到此处，王乐顿时说道：“不如我们把王晓亮，朱国强一些人叫出来吧！那样更热闹一点。”
　　张丽本来想要跟王乐温馨浪漫的吃一顿饭，但是现在点的菜实在有点多，而张丽也不讨厌王晓亮、朱国强一些人，所以立即点头说道：“好的。”
　　王乐马上给王晓亮、朱国强打了电话，朱国强三人知道王乐请客吃饭，赶紧洗漱一下，就带着他们的马子过来了，还都是打的过来的，速度不可谓不快。
　　王乐把朱国强几个人迎接了雅间，这些人一来，一时间让整个雅间变得热闹不已。
　　王乐安定好这些人之后，顿时对众人说道：“我出去有点事，马上回来。”
　　张丽问道：“什么事？”
　　“给你一个惊喜。”王乐呵呵笑道。
　　王乐走出去之后，立即给王心怡打了电话。
　　王心怡本来就在跟踪王乐，现在也已经看出来了王乐的小九九，接到电话之后，马上就出现在了王乐的身边，把王乐着实吓了一跳如果有心脏病，估计会被当场吓死。
　　王乐捂住心脏好一会儿才冷静下来，不由问道：“你是不是在跟踪我？”
　　“你怎么知道？”王心怡没有隐瞒的问道。
　　“呃”王乐认为王心怡肯定是开玩笑，所以也没有多想多问，立即带着王心怡走入了另外一个雅间。
　　到了雅间里面，王心怡不由分说，就开始点菜，什么贵吃什么，反正就是要花王乐的钱。
　　王心怡可不知道那些钱是王泰给王乐的，不然的话，王心怡也不会点那么多菜。
　　王乐觉得王心怡就是坑她的钱来了，不过让这样漂亮的女人坑钱，王乐也没有什么怨言，不仅不阻止，还添油加醋的点菜，对王乐来说，请女孩子吃饭就要大气一点，这样才算是男人嘛，也会让女孩子更加喜爱。


