 忙来忙去
　　点完菜后，王乐害怕自己一会儿出去很长时间回来，让王心怡一个人坐在这里不开心，不由说道：“我们叫些人来吧！”
　　王心怡知道王乐的花花肠子，心中一笑，说道：“不要了，我不喜欢人多。”
　　“哦。”听到王心怡的话，王乐顿时点了点头，心中一阵无语。
　　但是就算如此，也不能打破原来的计划，现在王心怡已经安排好了，该是许玉莹了。王乐对王心怡说了一声去厕所，在王心怡同意之后就走了出去。
　　来到外面之后，王乐立即拨通了许玉莹的电话，让许玉莹来兴隆餐厅。
　　许玉莹如期而至，见到王乐之后，脸上顿时挂着腼腆而充满爱意的笑意。
　　许玉莹不是一个人到来，而是带着他的闺蜜张芳还有一群姑娘了。不过这样更好，省了自己来回跑，冷落许玉莹了。
　　王乐把许玉莹一帮人请到了雅间里面，而这些事情，完全被隐蔽在一旁的王心怡看在眼里。
　　王心怡回到雅间之后，开始想着怎么来破坏王乐的好事，对王心怡来说，这样三心二意的男人，就得好好打击，绝对不能手软。
　　王乐这边与许玉莹和一帮密友来到了房间里面，许玉莹一直没有说话，而且都不敢去看王乐，不过她的一帮密友却嘻嘻哈哈说的没完没了，让房间里面欢乐不断。
　　其实现在王乐已经是学校里面的风云人物，谁都认识王乐，所以这些女孩子在一起，都在不断开王乐的玩笑。
　　一群女孩子叽叽喳喳，真是让人喜欢，王乐也跟众人一起聊了起来。
　　这些女孩子知道王乐今天是东道主，就想要让王乐大出血，一下子点了十几盘菜，不过这正合王乐的心意，这才能证明自己的诚意啊！
　　给许玉莹安排好后，王乐说要去方便，顿时离开了许玉莹的房间，然后一路冲刺一般向张丽的房间跑去。
　　楼道里面的人几乎只能看到一条影子和一阵风从身边经过，根本看不到有人从身边跑了过去，那速度真的太快了。
　　王乐来到张丽的房间门口，休息了一下，然后瞬间打开房门，面带微笑走了进去。
　　王乐出去的时间太长了，看到王乐回来，张丽心中一阵埋怨，顿时不悦道：“你是不是拉肚子了？”
　　“为了你，就算拉肚子又何妨，我说请你吃饭就吃饭。”听到张丽的话，王乐赶紧就坡下驴，胡说道。
　　王乐说话间坐在了张丽的身边，此时饭菜早就端到了桌上，可是一帮人却动也没动，都在等着王乐呢！
　　王乐看到后，赶紧说道：“快点吃饭，大家都饿坏了吧！”
　　张丽不知道王乐是不是真的拉肚子，但是听到王乐的话，心中一阵温暖，不由得用筷子夹了一些菜给王乐喂食。
　　王乐心中一笑，顿时把张丽喂食的菜吃了。
　　两个人你侬我侬，眼中满是无尽的爱意，真是羡慕死朱国强一帮人了。
　　不过现在朱国强、王晓亮、李树三人都有了女朋友，所以看见王乐和张丽这样嫉妒人，这些人也开始与自己的女朋友玩起了暧昧。
　　朱国强最无耻，一只手在桌子下面不断摸着她女朋友的大腿和腿根，把他女朋友的脸都摸红了，而她的下面也是硬了。
　　不过私下里做的事情都是可以接受，而不管私下里做什么，表面上人们吹牛说黄段子，真是美哉快哉。
　　其实王乐最喜欢与朱国强几个骚包在一起，真的太欢乐了，但是王乐不能光顾着这一桌人，其他两桌人还都在等待呢！
　　吃了没多久，王乐就捂住肚子说道：“不行了，你们先吃，我去方便一下，不要等我。”
　　张丽说道：“既然不舒服就去医院看看吧！”
　　“没事，我的身体好着呢！我马上回来，千万不要担心我。”王乐说着摸了摸张丽的小手，一脸深情厚谊。
　　话语一落，王乐在众人的注视下走了出去，然后一下子跑到了王心怡的房间。
　　王心怡此刻不在房间中，在王乐进去之后，才推门进去。
　　王乐看到王心怡回到雅间，顿时问道：“你去哪里了？”
　　“没有去哪里，就去外面转了转。”王心怡敷衍了事道。
　　王乐捂着肚子说道：“不知道吃什么东西吃着了，现在拉肚子，让你一个人在这里冷落你了。”
　　王心怡坐在位子上，王乐顿时靠近了王心怡，想要去揽住王心怡，但是王心怡却换了一个座位离开王乐的身边说道：“咱们这算什么，现在我觉得保持距离最好。”
　　“好的，保持距离，保持距离。”王乐笑了笑，然后看了看一桌的饭菜，不由说道：“吃饭吧！不然的话，热菜就凉了。”
　　王心怡点了点头，与王乐吃了起来。
　　其实王乐与王心怡不是说特别熟悉，王乐现在也仅仅知道王心怡的名字，而且还有一点武功，身体不错，其他一概不知。
　　在王乐看来，王心怡比张丽和许玉莹完全是截然不同的美女，如果说张丽是火热奔放的姑娘，那么许玉莹就属于甜美静怡型的女孩子，而王心怡就属于那种不食人间烟火的姑娘。
　　怎么说呢！王心怡浑身上下透露着一种与众不同的气质，那种气质，让人怀疑是从雪山上下来的，不是人间的女人。
　　此时与王心怡一起吃饭，这样的感觉尤为强烈，但是越是这样，就越吸引王乐。但是跟这样的女人在一起的时候，最要命的就是你都不知道自己要说什么要做什么，好像对方是个女王一般，不知该从何开口。
　　不过王乐是何许人也，就算仙女照样也逃不出王乐的五指山，心中一动，不由说道：“心怡，你的妹妹现在来了吗？”
　　“妹妹？”王心怡一脸不解，根本没说过自己有妹妹啊，不由说道：“我没有妹妹啊！”
　　“怎么会没有呢？每个女人都有妹妹？”王乐呵呵笑道。
　　“什么？这都是什么逻辑啊！”王心怡苦笑不得的说道。
　　“男人都有小弟弟，女人当然有妹妹了。”王乐哈哈大笑。
　　王心怡一脸木讷，真没有想到王乐竟然是在问这样的问题，真是一个十足的大流氓。虽然说的很是含蓄有趣，但是王心怡心中却很愤怒。不过王心怡并没有把愤怒表现出来，而是反问道：“你猜？”
　　王乐再王心怡的身上来回扫视了两眼，顿时说道：“你今天没有带妹妹过来？”
　　王心怡呵呵笑道：“你真有趣。”
　　虽说王心怡表面带着笑意，但是心里却想把王乐给一巴掌拍死，这个人真的太下流了，太无耻了。
　　不过王心怡却早就想到一个办法惩治王乐了，想到到时候王乐吃瘪的样子，王心怡就觉得肯定可以出一口恶气。
　　王乐与王心怡说笑一阵后，发现真没什么说的了，王心怡不爱开口说话，王乐一个人说真的好像自找没趣一样。虽然王乐喜欢王心怡，但是现在还有别人在等着，所以王乐也不想在这里多呆，顿时捂住肚子说自己肚子疼要出去方便，可以说这个理由也是王乐刚才才想到的，是张丽帮她想到了，而拉稀这个办法实在是到哪里都有用，在饭桌上说出这番话，根本没人会拒绝。
　　可是王心怡却知道王乐的小九九，不由说道：“你走了，我一个人在这里不是很寂寞，既然你肚子不舒服拉稀，那就在房间里面拉到痰盂里面去吧！”
　　卧槽！王乐心中大叫一声，一脸震惊的看着王心怡，真没想到这么青春靓丽、不食人间烟火的王心怡竟然会这么的重口味。
　　不过你们女人的身体很宝贵，但是男人的身体也同样宝贵啊！王乐可不会被王心怡打倒，心中一动，顿时羞羞的说道：“哎呀，你以为你们女孩子就害羞吗？我们男人同样害羞的，我还是去厕所了。”
　　王心怡立即说道：“我陪着你吧！这样也好有个照应。”
　　王乐赶紧推辞道：“不用不用，这个我应付的来，不就是拉稀吗？再说，你去了也帮不了我是不是？”
　　王乐的话说的固然不错，但是王心怡却根本不听，偏偏跟着王乐。王心怡现在不想去揭穿王乐的三心二意，但是却想要把王乐给急死。
　　王乐发现这王心怡好像有问题，但是却没有想到王心怡是抱着捉弄王乐的一个心理，看到王心怡不达目的不罢休的眼神，王乐只好说道：“那好吧！”
　　王乐与王心怡一起走出了雅间，然后一起到了卫生间门口，在王心怡的注视下，王乐走入了厕所里面。
　　知道王心怡在门口等着，王乐真的难受啊！这样一来，计划全部被破坏了。
　　但是王乐岂能让王心怡如意，在厕所中呆了一会儿就走了出去，对门口的王心怡说道：“好了，回去吃饭吧！”
　　“嗯。”王心怡无语的点了点头，没有想到王乐竟然这样泰然的走了出来。
　　回到雅间之后，王乐顿时说道：“哎呀，我的手机忘在厕所了，我去拿回来，你现在在这里吃吧！还有我肚子又疼了。”
　　王心怡想要一同前去，但是到了门口之后，王乐已经不见了。
　　王心怡发现想要困住王乐真的是不可能的事情，但是事在人为，一定能够想到好办法的。
　　王乐这边，立即冲到了许玉莹所在的雅间之内，走进来之后，顿时对众人说道：“哎，吃坏肚子了，现在拉稀，真不好意思。”
　　许玉莹本来一肚子怒火，但是在听到王乐的话之后，顿时放下了所有的怒气，并且还关心的问道：“怎么了，要不要去医院看看？”
　　“没事，我懂得一些中医，已经让服务员去买了一些药，已经有些好转了。”王乐回答道。
　　王乐说着坐在了许玉莹的身边，顿时与许玉莹和许玉莹的同学闺蜜聊了起来。
　　王乐不仅长的帅，而且很是健谈，更是出口成章，所以一进来之后，就与众人打成了一片，而雅间里面的主角许玉莹更是对王乐喜欢不已，看向王乐的目光中，眼睛里面充满了无限的爱意。


