 玩什么
　　王乐不多时离开了许玉莹的房间，又一溜烟的跑到了张丽的房间，吃了一会儿之后就继续去“拉稀”，然后又跑到了王心怡的房间。
　　王心怡在房间里面一直想着惩罚王乐，王乐来到之后，王心怡不动声色，笑意连连，一直在敷衍着王乐的话。
　　王乐吃了一会儿就说肚子不舒服要去洗手间，王心怡对王乐点了点头，没有任何阻拦。
　　王乐出去之后就狂跑到了许玉莹的房间，与许玉莹一帮人吃喝起来。
　　这时王心怡打开了房门，站在门口，对雅间里面的王乐喝道：“王乐，你说请我吃饭，怎么跑到这里来了？”
　　“哈哈哈哈。”王乐发现王心怡就是来拆台来了，不由大笑了两声，在这大笑声中顿时思索开来，思索完毕后，顿时小声对许玉莹说道：“玉莹，这个女孩子是我的表妹，精神有点不正常，我好好安抚她，你们在这里好好吃饭，什么都别管。”
　　许玉莹就要问话，王乐却伸手堵住了许玉莹的嘴唇，深情款款道：“相信我，没错的。”
　　王心怡不知道王乐对许玉莹说了什么，看到一帮人坐着不动，心中不由疑惑起来。
　　王乐可不想让王心怡再说出一句话，顿时走到门边，拉着王心怡就到了雅间中。
　　关上门后，王乐一把揽住王心怡说道：“你知道我有多么喜欢你吗？”
　　王心怡真没想到王乐现在竟然说出这番话，心中苦笑不得，顿时推开王乐说道：“你到底玩够没有？我已经知道你今天晚上不仅请了我一个人，而且还请了张静和许玉莹，你这样玩弄女人，你就是一个畜生禽兽。”
　　听到王心怡的话，王乐并不觉得震惊，不由说道：“哪又怎么样？”
　　“哪又怎么样？这是人话吗？你就不能这样下流卑鄙的玩弄女人。”王心怡大怒道。
　　王乐则反问道：“你开心吗？”
　　听到王乐的话，王心怡想起王乐离开那段的时间，心中好像少了点什么一样，但是自从王乐回来之后，王心怡就觉得少了那些东西又回来了。
　　开心吗？高兴吗？确实比之前开心一点。但是一个男人可以给予一个女人开心，但是并不表明可以玩弄无数女人。
　　王心怡一点都不赞同王乐的观点，并且觉得王乐的话极为可恶，顿时说道：“你这样滥情，就是不对。”
　　王乐再次问道：“跟我在一起的时候开心吗？”
　　“为什么老是问我这个问题？”王心怡愤怒道。
　　“跟我在一起，我能给你无上的开心，这是其他人做不到的，我觉得这样就行了。”王乐深情款款的说道。
　　王乐知道要想得到一个女人的心，必须得到他的身体，所以王乐没有多想，顿时冲到了王心怡的身边，把王心怡揽在了怀里，脸颊与王心怡的脸颊贴在了一起。
　　王心怡想要挣脱出去，但是奈何却根本无法抵抗王乐的力量，但是王心怡心中一动，右脚抬起，顿时在王乐的脚上踩了一下。
　　王心怡脚上穿的鞋子可是高跟鞋，踩到脚上让王乐真是痛的不得了。
　　但是王乐却没有松开王心怡，脸颊一伸顿时与王心怡的脸颊贴在了一起，然后大嘴唇也贴在了王心怡的香唇之上。
　　王心怡非常厌恶，身子向后倒去，想要立即挣脱出去。
　　既然如此，王乐顺势和王心怡一起倒在了地上，完全是把王心怡压在了地上。
　　倒地的那一刻，王心怡的后背有点疼，所以禁闭的嘴巴一下子松开放弃了抵抗，而王乐却把握住机会，舌头如同小蛇一般钻入到了王心怡的口里面，在王心怡的口中不断搅动开来。
　　本来想要反抗的王心怡，被口中麻麻痒痒的特殊感觉吸引而去，顿时沉浸在了激吻中无法自拔了。
　　激吻多时之后，王乐才与王心怡分了开来。不过王乐却没有起身，而是目视着身下的王心怡问道：“还想要吗？”
　　这时王心怡反应过来，顿时推着王乐怒道：“你快点放开我。”
　　“你的意思是还想要！”王乐呵呵一笑，顿时抓住王心怡的两只胳膊压在地上，然后脸颊对准王心怡的脸颊亲了过去。
　　王心怡的脸颊左右移动不让王乐接近，而王乐的双手一下子松开王心怡的双手然后抓住王心怡的脸颊固定住之后，再次与王心怡再次激吻了起来。
　　王心怡心中即觉得难受又觉得刺激，根本不知道怎么办了。但是王心怡却知道自己不能就这样被王乐压制，一定要给王乐一点颜色，但是这样的姿势，实在是给不了王乐什么颜色，所以王心怡双手变拳顿时向王乐的腰部打了过去。
　　但是王心怡还想给王乐第二拳的时候身上已经软绵无力了，因为王心怡的嘴唇被王乐封住，舌尖上麻麻痒痒的感觉再次侵染了全身和大脑，让王心怡沉浸其中无法自拔了。
　　这一次，王乐可没有那么的纯情，一边亲吻外带一边抚摸，而且王乐的身子早就躺在了王心怡的身边，双手小心翼翼的解着王心怡衣服的纽扣。
　　感觉到自己衣服的纽扣被解开，王心怡顿时睁开了眼睛，瞥眼看了看王乐的手伏在自己的胸部上，虽然那地方被王乐揉捏着，并不觉得难受，反而觉得更加舒服。
　　但是那是自己的东西，岂能让王乐无耻的抚摸。
　　所以王心怡立即推开了王乐，赶紧从地上站了起来，逼视着还是躺在地上的王乐。
　　王心怡重新穿好衣服之后，右脚一下子伸到了头顶然后向王乐的肚子上劈击而去。
　　这一脚从空中落下加上地心引力和本身的力气，在加上王心怡穿着高跟鞋，一下子刺穿王乐的肚子都不是难事。
　　王乐却在王心怡的右脚落下之后，并没有移动，而是说道：“已经吻了你，摸了你，我已经死而无憾了，来吧！”
　　听到王乐的话，王心怡的脚到达王乐身前三公分的时候顿时停住了，脸上浮起一片娇红，心中愤恨自己起了怜悯之心，没有对这个无耻之人一脚踩死，然后再次抬了起来，但是看到王乐视死如归的样子，王心怡放弃了。
　　该死的，这个人真是无耻到了一种境界了，王心怡心中一叫，不知道该做点什么，唯一的想法就是快点离开这里，离开这个死王乐，从今以后再也不要见他。
　　想到此处，王心怡顿时拿着自己的小包仓皇逃出了雅间。
　　王心怡走后，王乐从地上站了起来，甩了甩自己的头发，把身上的灰尘擦干净，不由撇嘴一笑：“小样的，跟我玩，你还嫩点。”
　　王乐没有去找王心怡，也没有去找张静，而是给张静打了电话，电话接通后，王乐马上说道：“静，我肚子疼现在在医院，账已经付了，你们在哪里随便吃随便玩不要管我。”
　　张静听到王乐的话，立即关心的问道：“你在那个医院，我要马上照顾你。”
　　“跟我在一起，我只想给你开心，痛苦就让我一个人承受吧！真的，我没有什么事，在医院里面吃点药打个针就好了。”王乐说完之后，立即挂断电话然后直接关机，随之来到了许玉莹所在的雅间里面。
　　王乐准备把美好的夜晚留给许玉莹，所以别人一概不理。
　　许玉莹看到王乐回来，还是关心道：“现在怎么样？”
　　“没事了，拉了最后一次，感觉好多了。”王乐呵呵笑道。
　　王乐没有分身术，所以没法去多管其他人，只能弄走一个就是一个，而这样一次性请三个女人在一个酒店吃饭的事情，除了王乐之外，估计没有人可以这么平静的完成。
　　如果被人拆穿，被人揭发，下场可是极其惨重的，所以提醒所有人不要学习这么危险的事情。
　　现在只剩下许玉莹和她的闺蜜们，这下对王乐来说可是轻松了不少。
　　雅间里面不仅可以吃饭，还有麻将、卡拉ok点歌机。
　　许玉莹的闺蜜朋友们早就吃的饱饱的没事就去打牌唱歌了，二现在桌子边只剩下了王乐和许玉莹。
　　许玉莹现在真的很喜欢王乐，所谓情人眼里出西施，现在看王乐哪里都是完美的，而且王乐本身就是帅哥，多才多艺，这就更让许玉莹喜欢。
　　王乐从今天晚上见到许玉莹的那一刻，就看到了许玉莹眼中那不用明说的爱意。
　　王乐知道今天晚上无论提出什么样的请求，王心怡都会答应，想到此处，王乐心中激动不已。
　　无论玩过多少女人，当和没有玩过的人可以第一次的时候，每个人的心都会非常激动的，王乐也不例外。
　　许玉莹就像一个小鸟依人的小女孩，坐在王乐的身边，一句话不说，只是静悄悄的看着王乐和正在玩耍的闺蜜们，这样的画面让王心怡感觉非常甜蜜而温馨。
　　王乐也喜欢这样的氛围，但是不说话可不行，所以王乐靠近许玉莹打破沉默说道：“我们两个换个地方玩吧！”
　　“玩什么？”许玉莹已经不是小女孩了，现在也已经有二十岁，早就知道男孩女孩都会做那种事情，但是想到此处，许玉莹还是非常害羞，都不知道该怎么面对了。


