 晨练美女
　　打晕两个人之后，王乐在中年警察的身上搜出了手铐的钥匙。
　　每个城市，警察手铐都是批量生产购买的，所以钥匙全都是通用的，一把钥匙可以开任何手铐。
　　王乐立即打开了手腕上的手铐，随之一脚踩在了中年警察的肚子上。
　　“啊”
　　中年警察一声大叫，顿时睁开了眼睛，醒了过来。
　　王乐蹲下身子，在中年警察的脸上扇了两巴掌，紧接着冷声问道：“你是郑凯的什么人？”
　　“我是他的舅舅。”中年警察面色痛苦的回道。
　　“叫什么名字？”王乐继续问道。
　　“我叫张光亮。”中年警察继续回答道。
　　“你在警察局里面是什么职位？”王乐还是问道。
　　“是副局长。”中年警察完全被打怕了，现在是知无不言，言无不尽，根本不敢罗嗦半句。
　　“啪啪”
　　王乐没有再对副局长张光亮问下去，伸手就在郑凯的脸上扇了两巴掌，房间中顿时传出两声大响。
　　郑凯被抽的醒了过来，一下子捂住了疼痛的裤裆，惊恐的看着王乐。
　　王乐则狠狠的直视着郑凯，问道：“你是不是真的爱张丽？”
　　“是。”郑凯表情痛苦，但是还是开口回答了一个字。
　　“既然爱她就好好对她。”王乐语气淡淡，随之狠历道：“如果以后再找王晓亮的麻烦，我弄死你。”
　　话语一落，王乐站了起来，俯视着两个人，冷道：“今天的事情我不再追究了，不过以后我有什么事，你们一定要给我办，不给我办，我弄死你们，别怪我没有警告你们。”
　　王乐话语一落，又是抬脚在两人的身上踩了几脚，随后大摇大摆的走出了警察局。
　　张光亮滥用私刑，如果被别人知道，肯定官位不保。
　　王乐料定这个人不会把事情闹大，而且如果真闹大的话，不说身后有王泰他老人家，就是王乐这种要啥没啥的人，怕个屁啊！俗话说，光脚不怕穿鞋的。
　　……
　　王乐一回到宿舍，王晓亮几个人就围了起来，众人一句话不说，纷纷拿着看怪物的眼神看着王乐。
　　王乐怒道：“你们看够没有？”
　　王晓亮惭愧道：“乐哥，都是我的错，把警察带来抓你，你揍死我吧！”
　　“揍你脏我的手，你跳楼吧！”王乐指着阳台吩咐道。
　　“不是吧！乐哥，我还是初男呢！现在不能死啊！”王晓亮凄惨道。
　　这时朱国强惊叫道：“你还没有跟张丽发生关系？”
　　“没有。”王晓亮说完这句话就低下了头，随后抬头说道：“不过亲了抱了。”
　　“啊！你亲了抱了。”朱国强再次惊叫了一声。
　　“我草！我抱我的女朋友，亲我的女朋友，需要那么惊讶吗？”王晓亮抬头愤恨道。
　　朱国强嘿嘿一笑，不再说话了。
　　这时猴子转变话题，对王乐问道：“你去警察局这么轻松就出来了？”
　　“你以为呢！”王乐翻了翻白眼，直接盘坐在床上打坐开来。
　　王乐不想把实情告诉这些人，以免这三人对警察抱有敌意，世界虽然黑暗，但是好人还是很多的，好警察也很多，不能让这些人仇恨这个世界，对警察产生恐惧和敌意。
　　……
　　第二天一大早，王乐的生物钟就响了，睁眼看了看时间是早上六点整不多不少，王乐立即起床穿上运动衣出去跑步训练，锻炼身体是王乐五岁就开始的，是老妖怪王泰强制要求训练的，一直坚持了十三年，现在也已经成为了习惯，现在六点不起床不跑步，王乐就觉得浑身不舒服斯基。
　　而且王泰告诉过王乐，修炼一定要内外兼修，外炼筋骨，内炼气息，缺一不可。
　　至于宿舍里面的舍友，这些人一直玩到凌晨三点才睡觉，现在睡的香着呢！一个个跟死猪一样，根本就叫不醒，王乐也当然不会去叫。
　　王乐下楼之后，就在校园无人的道路上跑了起来。
　　“一日之计在于晨。”王乐深吸一口气，闻着清新的空气和附近花草树木泥土的味道，顿时感觉心旷神怡。
　　不多久，王乐就来到了校园的运动场里面。
　　大学生是最懒的，如果不是体育学院什么的，几乎没有人大清早锻炼身体，就算有也都不会气的这么早。
　　不过此刻却有一个穿着红色无袖T恤、白色超短裤、白色运动鞋的女孩子在运动场上跑步。
　　女孩子跑步速度很快，给人一种英姿飒爽之感，让王乐的眼球为之一震。
　　锻炼身体还有美女陪伴，老天待我真是不薄！王乐心中一笑，顿时加快脚步，不多时就追上了那个女孩子。
　　远距离只看到女孩子那美妙的身材，王乐就认定是个美女。近距离一看，王乐只觉得女孩子美艳不可方物。
　　女孩子脸颊瘦长，说实话与马脸有的一拼，但是这么长的脸上，却是眉如远山，目如秋水，五官极其标志，猛一看与台皖第一美女林志玲有几分相似，而且比林志玲还要年轻漂亮几分。
　　跑动间，女子的胸部一跳一跳，真如两只玉兔在欢蹦乱跳一般，差点亮瞎了王乐的狗眼。
　　除此之外，女孩子身上散发出一股独特的香味，简直可以成为香美人了。
　　“你有什么事？”看到身边的王乐不断的瞄着自己的胸部，女孩子一边跑动，一边冷声喝道。
　　“同学，咱们是一路人啊！”王乐嘿嘿笑道。
　　“谁跟你一路人啊！”女孩子斥道。
　　王乐收敛笑意，正儿八经的解释道：“咱们大清早就起来跑步，不是一路人是什么！”
　　看到王乐那下流的眼神，女孩子就很不舒服，顿时转身与王乐反方向跑去。
　　王乐一见女孩子掉头，立刻转身追了过去，问道：“如果我们的相遇是偶遇的话，我觉得我们可以拥抱一下。如果说我们俩的相遇是遭遇的话，我们可以亲一下。如果说我们俩都相遇是老天安排的话，我觉得我们应该认识一下，你好，我叫王乐。”
　　其实见到王乐的那一刻，女孩子心跳就不断加快，顿时有种不知所措的感觉。
　　这个女孩子不是别人，是王泰收的另外一个徒弟，名叫王心怡，而王乐每次任务失败，都是王心怡搞的鬼，但是却都是王泰指示的。
　　或许是不做亏心事，不怕鬼叫门，看到王乐那一刻，王心怡就觉得愧对王乐，心里一下子忐忑不安，七上八下的。
　　不过王心怡现在知道王乐不知道自己的身份，所以这份忐忑也没有那么的明显，看到王乐死缠烂打流氓一般的摸样，王心怡现在一点都不觉得对王乐有所亏欠，反而觉得这样的人就该好好整治一下。
　　王心怡停了下来，怒吼道：“你到底看够没有？”
　　王乐停了下来，嘿嘿笑道：“没有啊！”
　　看到王乐那下贱下流的样子，王心怡不由翻了翻白眼，冷道：“你自己在这里跑吧！”
　　“妹子，能不能留个电话啊！任何联系方式都行。”王乐对王心怡的背影叫道。
　　王心怡也不搭理王乐，说走就走，立即走出了运动场。
　　看到王心怡消失在眼前，王乐不由郁闷道：“难道女人胸前长那俩东西，不是让看的吗？不让看，干脆切了算了。”
　　王乐一点都不觉得自己的眼神是多么的下流，反而觉得王心怡太没人情味。
　　在操场上跑了半个小时之后，王乐又练习了一套拳术，随后满身大汗回到了宿舍。
　　“我草！这什么情况！”一进入宿舍，就看到朱国强几个人起床了，全都在刷牙洗脸，王乐心中顿时惊叫了一声。
　　这几个人整天不睡到中午是不会起床的，今天早上这闹得是那一出啊。
　　王乐来到卫生间门口不解道：“你们这是去干什么？”
　　猴子李树洗了一个澡，全身不挑一根布，走路间，下面的一根小家伙在走路间两边乱摆，走到了自己的柜子面前，李树拿出毛巾一边擦身子一边说道：“今天上英语课。”
　　“我草！英语课至于那么积极吗？还没见你们这么积极过呢！”王乐惊叫道。
　　“你不知道，英语课的老师是个美女。”朱国强洗了一个头，一边擦头一边嘿嘿笑着，笑的那叫一个淫荡啊！
　　我草！无女不欢啊这些人！王乐也不罗嗦，马上去冲了一个澡之后，赶紧刷牙洗漱，随后跟着三个流氓分子，来到了学校的食堂。
　　来到之后，王乐对三人说道：“昨天我的钱全给王晓亮了，以后的伙食费，你们想办法。”
　　朱国强和李树都是看着王晓亮喝道：“现在快去买饭。”
　　王晓亮凄惨道：“买早餐可以，不过我现在身上只剩下一百块钱了。”
　　王乐叫道：“昨天的钱，都花光了。”
　　王晓亮悲催道：“其实昨天你不知道，是郑凯叫张丽打电话给我让我过去买单的，我不掏钱，就被他们揍了一顿，还把我的钱全部收了，最后只留给我一百块钱。”
　　“简直是人渣，畜生不如。”王乐狠狠的骂了一句，接着对王晓亮喝道：“现在快去买饭啊！”
　　“你们也不咋地，人家都被打了，你们还这样对人家，没一点同情心。”王晓亮心中伤心的腹诽道。
　　王晓亮去买早餐的时候，王乐几个人露出狼一般的光芒在食堂里面扫视开来。
　　就在这时，猴子李树说道：“看到一个美女。”
　　“不愧是猴子，就是眼尖。”王乐呵呵一笑，顺着李树的手指看了过去，一眼认出来，那个女人就是在运动场上见过的，现在换了一套白色的褶子连衣裙，看上去就好像一朵百合花一般好看。
　　“这女孩子我认识。”王乐呵呵一笑。
　　“那还说什么！过去与美女一起吃饭啊！”朱国强催促道。
　　“Followme。”王乐话语一落，一摆手，带着两个家伙，走到了女孩子的跟前坐在了女孩子对面的座位上。
　　“这么巧！没想到这么短的时间，我们能见两面，真是缘分天注定啊！”王乐呵呵笑道。
　　看到王乐那张嬉皮笑脸，王心怡不知道怎么的，一时间感觉挺喜欢，一时间又感觉厌恶，没有理会王乐，王心怡就把王乐当成空气，继续小口的吃着饭菜。
　　“这顿饭，我请客。”王乐大方的说道。
　　大学食堂里面的饭菜，都是先掏钱后买饭，王乐这句话说出去之后，顿时让王心怡身边的女孩子都是嘻嘻笑了起来。
　　看到那边几个女孩子在笑，王乐对那几个女孩子大方道：“你们的我也请了。”
　　朱国强和李树的额头顿时爬上了三道黑线，全都震惊的看向王乐，都不想跟这个人在一起了，感觉太丢人了。
　　朱国强赶紧靠近王乐提醒道：“学校食堂的饭菜是先掏钱再拿饭。”
　　“哦，原来是这样啊！”王乐当然知道这些事情，其实就是说出来好玩而已，如果真让王乐掏钱，王乐还真的拿不出一分钱呢！


