 再遇王伯伦
　　王乐从许玉莹粉红的脸颊看到了许玉莹明知故问的意思，顿时嘿嘿笑道：“你懂的！”
　　“人家什么都不懂。”许玉莹心中砰砰直跳，脸颊一红想要起身离开王乐，去跟她的闺蜜在一起。
　　王乐却一把拉住许玉莹，把许玉莹一下子拉到了自己的身上。
　　王乐把许玉莹按到自己的腿上，许玉莹想要起来，但是王乐却拉着许玉莹不让她起来。
　　大部分女人都是受虐狂，没有一点主心骨，有时候男人必须强硬点，这样才能得到女人，才能征服女人。
　　许玉莹一时间小鹿乱撞，顿时小声说道：“这么多人在这里，你不要这样好吗？”
　　“我也怕人多啊！所以才想着一起去另一个地方的。”王乐抱住许玉莹嘿嘿笑道。
　　许玉莹看到王乐不肯放手不肯罢休，但是却也不想那么快就答应王乐，做女人是要矜持一点的，并且这还是王乐第一次约他出来，如果这样就跟王乐一起出去开房，那自己也太不自重了。
　　许玉莹心中一动，立即说道：“我想去洗手间。”
　　尿遁不仅男人对女人有用，女人对男人照样有用，你总不能不让人家上厕所吧！所以在许玉莹说出这番话之后，王乐立即松手了，说道：“需要我陪你吗？”
　　“不用。”许玉莹说完之后，就走了出去。
　　王乐没有闲着，立即与许玉莹的闺蜜玩了起来，这些女孩子虽然比不上许玉莹，但是也是环肥燕瘦，各有千秋。
　　王乐是外国语学院的大红人，这些女子虽然知道王乐追求的是许玉莹，但是也都管不住那颗爱美之心，顿时对王乐暗送秋波，一起玩闹起来。
　　“小妹妹，你撞到哥哥了。”许玉莹上了洗手间回来的时候，被两个人堵住了去路，一个大胖子说话的时候，一脸无耻的笑容。
　　看到大胖子那不怀好意的脸颊，许玉莹身子后退着警告道：“你们让开，不然我报警了。”
　　“哈哈哈哈，小姑娘，我们又没有怎么你，你凭什么报警啊！既然你要报警，就让我亲你一口，抱你一下，这样你才有理由报警啊！”大胖子说着伸开双臂向许玉莹大摇大摆走了过去。
　　附近的服务员看到这两个人之后都没有去管，不是不想去而是不敢，因为这个大胖子是兴隆饭店老板的儿子，所以如果服务员去阻止的话，工作就会因此而丢掉。
　　大胖子身边的人是大胖子的跟班，也算是玩伴，更是小弟，整天跟大胖子海吃海喝。
　　看到大胖子有了调戏的心思，这个跟班顿时跑到了许玉莹的身后堵住了路口，不让许玉莹离开。
　　就在大胖子和她的跟班以为就要得逞的时候，王乐出现了，两拳把两个人打倒在地，然后在两个人的身上踩了两脚，随之对许玉莹说道：“他们没怎么你吧！”
　　“没有。”许玉莹本来想跟王乐打电话，但是刚刚拨了号码，两个人就紧逼过来了，所以许玉莹也没能打通电话。
　　如今王乐能够及时的赶到自己身边打倒两个人，许玉莹心中开心不已，看向王乐的双眼中，满是爱意。
　　既然没有事，王乐也不想在这两个小喽啰上面耽误时间，顿时揽住许玉莹说道：“这样吧！我们先离去吧！让你的朋友就在饭店里面玩吧！”
　　现在许玉莹貌似真的无法拒绝这样的提议，因为谈恋爱就是两个人谈的，带着一帮人实在不像是谈恋爱。许玉莹知道第一次约会是绝对不能丢失阵地的，心中坚定一番，许玉莹最终还是点了点头同意了。
　　就在王乐和许玉莹向前走了没几步的时候，有十几个人出现在了王乐的面前。
　　这些人中有一个高大帅气的年轻人走在这群人的中间，当看到王乐之后，这个人的眼中顿时露出了阴狠的表情。
　　这个人不是别人，正是王伯伦。
　　在华阳大酒店被打之后，王伯伦就要找人对付王乐，但是却接到了家人的电话，让他回去有事，无奈之下，王伯伦只好回到了家里。
　　家里其实也是没什么事，就是有一点小事，办完之后，王伯伦就去问万鑫打听王乐，但是万鑫却丝毫不说王乐的一句话，还说会赔给王伯伦两百万算是医药费。
　　但是王伯伦需要哪些钱吗？王伯伦可不欠钱，而且更不会要万馨的钱。
　　既然万鑫不说，王伯伦只好利用其他办法来寻找王乐。不过在王伯伦看来，想要找到王乐太简单了。
　　王伯伦已经通过华阳大酒店的闭路电视得到了王乐的照片，然后再让电脑高手放大变得清晰，现在王乐的相片已经清晰无比。
　　此刻王伯伦来到这里，就是召集人马，要找到王乐，把王乐打一顿，以解心头之气，但是没想到真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　不仅王乐看到了王伯伦，大胖子也看到了王伯伦，大胖子叫做杨延东，在王伯伦面前可是一个十足的小弟，杨延东看到王伯伦来到，顿时艰难的站了起来，对王伯伦说道：“大哥，这个小子打我。”
　　王伯伦本来就火大，听到杨延东的话，顿时指着王乐对手下人说道：“今天打死这个人我负责，大家一起上。”
　　王伯伦是谁啊！家里资产数亿，而且家中的关系都快与中南海接壤了，打死个人对王伯伦来说真的不算什么。
　　这些人都是跟王伯伦一起混的，而且有的家里的公司都是靠王伯伦家的公司才有活路，听到王伯伦的话，这次人根本没有多想，脸颊一狠，顿时如狼似虎一般向王乐冲了过去。
　　王乐把身后的杨延东和他的跟班两拳再次打倒在地，随之把许玉莹护在身后，然后没有退避之外，就向王伯伦那帮人冲了过去。
　　“啊，啊，啊”
　　惨叫声不断在通道里面响起，王伯伦一帮人只是顷刻间就全部被打倒在地，发出阵阵鬼哭狼嚎一般的惨叫声。
　　王伯伦没有上，在王伯伦看来，自己就是老大，而十几个人足够对付王乐，自己只有在自己的手下打倒王乐之后出现就行了。
　　但是王伯伦却错了，也怕了，不说自己去打，就是去了也不行，这个人实在太强大了。
　　看到王乐向自己步步紧逼而来，王伯伦顿时出了一身冷汗，全身不由抖动起来，现在王伯伦真的想跑啊！王伯伦本来刚才就被打了一次，现在真的不想再挨打了。可是在自己的这么多小弟还有外人面前，王伯伦岂能逃跑啊！那样也太丢份了，如果就这样跑了，以后在小弟面前还怎么抬头啊！
　　所谓急中生智，狗急跳墙。任何人在危急时刻都能想到一个不是办法的办法来化解面前的危险，王伯伦脑子一转，顿时精光一闪，不由大吼道：“你是不是要打我？”
　　“草！这都被你猜到，你还真聪明。”王乐一脸阴狠，顿时向王伯伦走了过去。
　　王伯伦顿时说道：“有种跟我比车，你敢吗？”
　　听到王伯伦的话，王乐顿时停在了王伯伦两米之外，不由说道：“怎么比？”
　　看到王乐停了下来，王伯伦不由咽了一口唾沫，身上完全汗流浃背了。
　　但是王伯伦立即平静下来，对王乐说道：“比车不是随便都能比的，这样吧！你打了我，打了我的小弟，如果你输了，就站在那里被我和我的兄弟打。如果我输了，给你一百万，这个交易公平吧！”
　　对于钱来说，王乐现在并不缺钱，但是却缺少那么一点刺激，想到自己开车赛车在道路上不断漂移，心中别提多爽了，顿时说道：“我输了，任凭你打，打死我都行，但是你输了，要给我一千万。”
　　这明显是加码！作为一个富二代来说，钱就是一个数字，但是太多的钱还是不可能拿出来的，因为那些钱是家人的，不是这些富二代的。
　　但是王伯伦对自己的车技非常看好，而且在飙车的时候，几人夹击王乐，王乐必遭淘汰，而且还会出现车祸，这样一举两得大块人心的事情王伯伦不会不去做。
　　没有思索，王伯伦立即说道：“好，就这么说定了。”
　　不过王乐却有一个难题，现在手上没有车，不过王伯伦这些富二代肯定有不止一辆的跑车，想到此处，王乐顿时问道：“能给我一辆车吗？”
　　“车有啊！借给你也无所谓。”王伯伦笑道，到时候借给王乐一个破车子，那不是赢定了。
　　王乐自然知道王伯伦会有这样的打算，顿时说道：“给我一辆好车，如果我赢了，就算买了，从你付给我的钱里面扣，如果我输了，车是你的，我还会赔你一辆车钱。”
　　“好是好！但是你到底有没有钱啊！”王伯伦皱眉问道。
　　王乐直接说道：“现在过账。”
　　听到王乐说的爽快，王伯伦知道王乐也可能是个有钱人，而且跟万馨那样的女孩子在一起，肯定不是一个穷小子。
　　这时许玉莹走到了王乐的身边，拉住王乐的胳膊说道：“不要比了，很危险的。”
　　“没事。”王乐摸了一下许玉莹的脸颊，眼中一阵柔情，感觉整天做什么事有人关心，真是一件让人欢喜的事情。
　　本来刚开始王伯伦就看到了王乐身边的女人，但是刚才一直看着王乐，所以没去看许玉莹，如今仔细一看，王伯伦心中一阵打动，王伯伦实在没有想到这么漂亮的女人会跟着王乐，而且跟他的关系还不一般。
　　能够与万馨那样的女人在一起，对人们已经奢望了，而且外面还有女人！这个男人到底是谁啊？怎么以前从来没有见过呢！这时的王伯伦再也不敢看不起王乐了，顿时觉得王乐比自己还高大上了，比自己还牛逼了。
　　但是你牛逼又怎么样？老子也是十足的高富帅，老子就要打倒你这个牛逼的人，王伯伦心中狠狠的说道。


