 广场舞
　　“半个小时后，朝阳区朝阳公园门口汇合。”王伯伦说道。
　　王乐提醒道：“别跟我耍花样，老子玩的车比你们多的多，如果敢在车上耍花样，别怪我用拳头说话。”
　　王伯伦没有在意王乐的嚣张气焰，就算在乎也没办法，这个人实在太强大了。看了看王乐身边的许玉莹，王伯伦顿时说道：“每个车上必须有一个女孩子陪同座驾！这是最后的要求。”
　　“好的。”王乐答应了一声。
　　事情已经谈妥，王伯伦的手下一个个艰难的站了起来，失魂落魄的走到了王伯伦的身边。
　　这些人虽然说不上在西京这个地方有多么牛逼，但是跟着王伯伦这个小富豪，还从来没有挨揍过。
　　如今被打了，心里说不出的窝火。
　　王伯伦自然看到了这些人眼中的愤怒，不由小声说道：“没事的，马上就能为我们报仇了。”
　　听到王伯伦的话，众人全都点了点头，一同向外走去，带着众志成城的决心准备对抗王乐了。
　　王伯伦一帮人走后，许玉莹的一帮闺蜜朋友全部围住了王乐。
　　王乐在出来打倒杨延东的时候，这帮人已经从房屋中出来，现在完全把王乐打倒了十几个人看在眼里。
　　本来在学校里面，王乐就是打架出名，但是再次看到，还是会让人心中沸腾。
　　王乐本来就准备找这些女孩子，因为王乐可不想带着许玉莹去飙车，虽然自己有十足的把握，但是到时候出了什么危险，真的说不定啊！
　　王乐虽然很强，但是还不是神，所以不敢保证什么，也不敢让自己喜爱的人冒险。
　　“赛车！好疯狂啊！我要去看。”
　　“太刺激了，还从来没见过真正的赛车呢！”
　　“速度与激情，现实版的啊！”
　　众女激动万分，都想跟着去看看。
　　王乐扫视着众女说道：“你们谁想坐在我的车上陪我飙车。”
　　“我，我，我。”
　　众女一个个激动万分，恨不得冲到王乐身上，抱住王乐的大腿，真的希望王乐带着她们一起疯狂。
　　此时许玉莹是最伤心的，许玉莹真的不明白王乐为什么会对她的朋友问出这番话。
　　与王乐一起飙车，自己是首当其冲的，自己应该排在第一位，如此想着，许玉莹顿时对王乐怒道：“你问他们做什么！你个花心大萝卜，我不理你了。”
　　“记得回去早点休息。”王乐并没有揽着许玉莹，说了一句话后，就带着众女向外走去。
　　许玉莹向前走了几步，转过头来，看到王乐看也不看自己一眼，就带着自己的朋友向外走去，不由跟上王乐，大怒道：“你要抛下我不管吗？”
　　“不是啊！我希望你早点回去休息，我明天就去找你啊！”王乐抓住许玉莹的小手，呵呵一笑，然后对其他女孩子说道：“你们去外面等待，我要跟玉莹说些悄悄话。”
　　听到王乐的话，众女的脸上露出了一丝笑容，随之识趣般的走开了。
　　这时王乐抱住许玉莹说道：“赛车很危险，后果有时候很严重，我不想你跟着我一起面对危险，这些危险，我只想一个人承担。”
　　听到王乐的话，许玉莹才知道王乐的心思，脸上的愤怒消失不见，顿时撅嘴说道：“你太自私了。”
　　“我确实自私，我想把你私藏起来，不想让任何人知道发现。”王乐深情的说道。
　　听到王乐的话，许玉莹脸上挂着甜蜜的笑意说道：“但是我也很自私，所以我想自私的把你心中的忧愁、烦恼、痛苦和危险全部带走一起去抗。”
　　听到许玉莹的话，王乐松开了许玉莹，冷声喝道：“我说了不行就是不行，你快回去吧！”
　　王乐说完向外走去，许玉莹在王乐转身之后，顿时抱住了王乐，说道：“咱们现在是恋人了，有什么事应该一起承担不是吗？如果这都做不到，还算什么恋人啊！那样的话，我宁愿我们是路人。”
　　听到许玉莹的话，感受到许玉莹的深情厚谊，王乐真的不知道怎么办了，不过在王乐看来，以后遇到危险的事情，一定不能让自己的女人知道，否则的话，自己的女人肯定会出来搅局，那样就太麻烦了。
　　但是让许玉莹过去，王乐真的觉得不妥，不过现在许玉莹现在执意如此，王乐只能带着过去了。
　　坐上出租车，没有多久，就到了朝阳区的朝阳公园东大门门口。
　　公园门口有一个广场，如今无数大妈正在那里跳广场舞，跳的那叫一个火热啊！广场舞能够发展到全国甚至于国外，真是一个奇迹。
　　现在王伯伦一帮人还没有来，许玉莹的一帮闺蜜，顿时跟着那群大妈跳了起来。
　　跳舞既能健身也能减肥，对于一些人来说真的是很有必要的，如果一个人跳还真的不敢跳，而且感觉特别可笑，但是人一多全都跳了，所以跳起来也没有那么可笑。
　　其实广场舞这样的舞蹈简直简单的不得了，一套舞蹈就那么几个动作，没有什么观赏性，但是却很容易学会。
　　跳一阵之后，全身出汗，即能减肥也能健身，真的是一举两得。
　　王乐和许玉莹本来在旁边看，但是却被许玉莹的闺蜜朋友全部拉了进去，开始跳了起来。
　　王乐觉得特别搞笑，但是还是投入到了广场舞的大军中，与许玉莹一起跳了起来。
　　王乐一边跳一边对许玉莹说道：“以后老了，我们就一起来跳广场舞。”
　　许玉莹心中一笑，跟吃了蜜糖一般，顿时溺爱的看了一眼王乐。
　　半个小时后，王伯伦一帮人到了，这些人开的名贵跑车自然引起了无数人的注意。
　　但是广场大妈们却对跑车没有多少兴趣，还是在一个劲的跳广场舞。
　　王乐退出了广场舞的队伍，带着一帮女孩子来到了王伯伦的面前。
　　王伯伦看到王乐身后的一帮美女，只觉得王乐艳福不浅，但是这次赛车过后，王乐就不会有什么福气享受了，想到此处，王伯伦的嘴角不由扯起一丝若有若无的笑意。
　　王伯伦指着一辆奔驰跑车说道：“那辆车怎么样？”
　　王乐走进奔驰跑车看了一眼，说道：“奔驰SLK200。”
　　王乐然后掀开车前盖看了一番说道：“涡轮增压发动机，最大马力184，最大功率135，这辆车从买回来到现在都没有改装过。”
　　听到王乐的话，王伯伦心中一惊，没有想到王乐对车辆如此熟悉。其实王伯伦也只是会开车而已，懂得一些车子的性能还有装置，但是能够一眼看出一辆车子是什么发动机，什么型号，王伯伦自问看不出来，如今王伯伦不由对王乐刮目相看起来。
　　但是这样的人惹到了自己，命运却只有一个，那就是死，此时的王伯伦心中不由叹息了一声，如果不发生矛盾的话，王伯伦真的想要结识王乐这个朋友，但是现在却已经不可能了。
　　王乐盖上车前盖，随之看了看望伯伦身边的跑车，那是一辆法拉利559型号的跑车，总价值在500万左右，其性能远远高于这辆奔驰。
　　本来王乐就知道这些人不会给自己带来一辆好车，但是没想到却是这么次的车。
　　不过赛车这种比赛，不光是靠车的，而是靠人的，用最破的车赢得别人的好车，那才是真正的赛车之神。
　　王乐又看了看王伯伦身边的朋友的七八辆跑车，不由对王伯伦问道：“就我们两个比赛？”
　　“不，不，不，我的朋友都要进行比赛。”王伯伦摇了摇手指头。
　　“当时好像只是我们两个打赌比赛吧！为什么要让你的朋友参加？”王乐知道王伯伦的想法，如果一辆车子未必可以制约自己或者说搞出什么交通事故，但是车子多了就不一样，一个夹击就能让一辆跑车瞬间翻车。
　　听到王乐的问话，王伯伦不知道该怎么回答了，这时被王乐打过的杨延东说道：“一起比赛又怎么了？好像没说过只是两个人比赛吧！”
　　王乐冷道：“只是王伯伦跟我打赌，你跟我打赌了吗？”
　　杨延东眼珠子一转道：“我跟你打赌，你赢了，给你一百万。”
　　杨延东话语一落，王伯伦的朋友也纷纷开口与王乐打赌。
　　那些人说完之后，王乐说道：“如果我赢了你们，不是要赚一千几百万了。”
　　听到王乐的话，王伯伦一帮人脸上顿时挂起了冷笑，心中同时说道：“就怕你有命赚，没命花。”
　　草！既然这些人不怀好意，自己就成全他们！王乐平静的说道：“好，一起比赛。”
　　听到王乐的话，王伯伦不由松了一口气，其实这场比赛也只是打赌而已，如果王乐不肯履行承诺，自己也拿他没办法，关键是打不过啊！现在王乐承认了，完全正中王伯伦的下怀！王伯伦不由笑道：“现在可以开始了吧！”
　　王乐却摆手道：“现在街上这么多人，我们就这样赛车，你们不怕出现交通事故吗？”
　　“你怕了吗？”杨延东狠狠的问道。
　　王乐说道：“这公路不是你的，不是我的，所以遵守交通秩序才行。”


