 午夜赛车
　　这时王伯伦身边的一帮富二代，二世祖都怒了，这些人从来没见过这样的人，动不动就打人，现在又来说交通规则，搞的跟一个守法的良民一样，这简直能把人气死。
　　“卧槽，有没有搞错啊！现在是赛车啊！还遵守交通规则，你外星来的吧！”
　　“草！你是三岁小孩子吗？知道什么叫赛车吗？”
　　“玩不起就别玩，别耽误我们的时间。”
　　许玉莹则却站在王乐的身边，对众人说道：“本来非法赛车就是违法的，影响交通更是不对，我觉得王乐说的对，现在道路上满是车辆和人，很容易出现交通事故，不应该现在赛车。”
　　许玉莹说完之后，许玉莹的闺蜜朋友也是站在了王乐这边，同意王乐的看法。
　　王伯伦说了赛车的时候每个人的车子里面必须坐着一个女人，现在那帮古惑女一般的女人开始与许玉莹一帮人针锋相对，一时间莺莺燕燕，吵吵闹闹。
　　王乐则对那帮女人咆哮道：“够了，你们再说一句话，我弄死你们。”
　　王乐的话犹如一个凶狠的暴徒说的话，王伯伦见识过王乐野蛮的手段，一时间大气都不敢出了。
　　王伯伦一边的女人却因为王乐很帅，所以一点都不怕王乐，一个长相靓丽，身材姣好，穿着暴露的女人顿时嬉笑着对王乐调戏道：“来吧！弄死我吧！”
　　“草！你这个要求，我一定会满足你。”王乐一个箭步冲到美女身边，一巴掌扇在了美女的脸上，直接把美女扇到在了地上，美女一下子被打晕了过去。
　　静！安静！现在出奇的安静！王伯伦一帮人知道王乐有武功有手段，但是没想到王乐还打女人，而且打的那么狠，这真是让王伯伦一帮人想不到。
　　许玉莹心中说不出的滋味，现在有点害怕王乐，但是又觉得王乐打的对，这样的女人就应该打。
　　美女身边的男人赶紧扶起了地上的女孩子，对王乐问道：“你打死她了？”
　　“没有！我怎么会打死人呢！等一下就会醒了。”王乐接着对王伯伦说道：“等到十二点再开始比赛，怎么样？”
　　现在王伯伦能说不同意吗？如果说不同意，王乐放弃比赛了，那自己的仇以后不知道什么时候才能报，其实不是这一个原因，最重要的原因就是王伯伦害怕王乐打他，王伯伦真怕了，这小子的力气太大，拳头打在身上真的能够疼死人。
　　没有多想，王伯伦立即说道：“遵守交通规则是我们华夏公民应尽的义务，我们当然要配合了。”
　　聪明的人说话就是不一样，虽然是被威胁的，但是却给自己找了一个台阶下。
　　王乐知道王伯伦想要通过赛车对付自己，所以自己现在提出的任何请求，这些人都会同意。
　　现在广场上还有大妈在跳广场舞，王乐和许玉莹还有一帮闺蜜现在一起加入了阵营中跳了起来。
　　在十一点半的时候，强劲的音乐消失不见，大妈纷纷离开，大妈一离开，广场上顿时变得空落落的。道路上的行人和车辆渐渐稀少，现在偶尔会过去一辆车子，看起来清静不已。
　　王伯伦因为害怕王乐走掉，所以一直没有离开，带着他的一帮朋友在旁边看着王乐，当看到王乐跳着广场舞的时候，这些人都是一阵耻笑。但是耻笑过后，这些人也纷纷加入了广场舞的行列。
　　现在广场上已是鲜有人迹，道路上也没有了多少车辆，而且快要到十二点。
　　王伯伦已经迫不及待了，顿时带着人走到了王乐的身边，对王乐说道：“现在没有多少人了，开始吧！”
　　王乐看了看周围，顿时点了点头：“开始。”
　　就在这时，那个被王乐打晕过去的女人，走到王乐身边，一巴掌向王乐的脸颊扇了过来。
　　这个女子完全是偷袭的，但是却还是被王乐抓住了她的右手，王乐靠近女子冷道：“出来混的，怕挨打就别出来混。”
　　“谁告诉你，我出来混的，你给我记着，我绝对不会放过你。”女子冷道。
　　“我劝你还是别记着我，不然你会后悔的。”王乐呵呵笑道。
　　看到王乐脸上猖狂的笑容，女子心中狠狠，抬脚向王乐踢了过去，王乐本来抓住女子的手掌，看到女子的右腿踢来，并没有躲闪，而是狠狠的扭住了女子的手。
　　女子手上吃痛，顿时翻转身体来减轻伤痛，而那踢出去的一脚自然没有踢到王乐身上。
　　王乐放开女子的手之后，女子重心不稳，顿时跌倒在地。
　　王乐没有理会她，顿时和许玉莹一帮女人来到了车子旁。
　　王伯伦随后赶到，把钥匙交给王乐，王乐说道：“我先开一圈试试。”
　　“随便。”王伯伦无所谓的说道。
　　车上的任何装置如果做了手脚刚开始看不出来，但是只要开一段路就可以知道里面的隐患，王乐不仅了解武器，了解丛林，对任何交通工具都知道的一清二楚。
　　虽然王乐知道如果说车子出了什么事自己可以跳车或者做出其他的选择不会出事，但是车上还要带一个人，那就要慎重了。
　　王乐驾驶汽车，在公园附近行驶了起来，开了两圈之后，王乐看出了问题，顿时停了下来，然后拿出车上的千斤顶和工具修理了一下刹车。
　　刹车上没有装什么爆炸装置，只是刹车动了手脚而已。
　　看到王乐修理刹车，王伯伦一帮人彻底傻眼，真的没有想到王乐竟然强到了这样的地步。
　　但是这帮人还是没有意识到问题的严重性，还想要与王乐赛车，让王乐翻车吃车祸，根本没有想到倒霉的是自己。
　　这时王伯伦对王乐说道：“从这里到东花坛东门口，谁先到谁赢？”
　　从朝阳公园到东花坛，中间会经过人民大会堂、天安门广场，那可是祖国的心脏，从哪里经过肯定是死，所以就算玩的再大的人到了哪里也不敢超速。
　　不过条条大路通罗马，所以不从天安门广场经过，肯定也是可以绕路到的。
　　王乐没有多想，顿时对王伯伦说道：“可以开始了。”
　　王伯伦一帮人马上坐在了车上，王乐则看着身边的许玉莹说道：“赛车很危险的，我不希望你参加。”
　　“我希望和你一起承担任何危险，包括去死。”许玉莹直视着王乐，坚定的说道。
　　听到许玉莹暖心窝的话，王乐都不知道该说什么了，根本无法用语言表达了，顿时把许玉莹揽在了怀里说道：“有我在，我不会让你受到一点伤害。”
　　王乐说完后，没有耽误时间，顿时带着许玉莹坐在了车上。
　　许玉莹的一帮闺蜜，在车外对许玉莹和王乐不断呐喊助威。
　　王伯伦一帮人除了一些人开车之外，还有人主持起跑线和终点站的事宜。
　　王乐一行人的车辆并排到了大路上，这时一个女孩子站在了中间，这个女孩子不是别人，正是王乐打过的女人，她是主持起跑线的起跑的工作，她一边看着时间，一边愤恨的看着王乐。
　　现在王乐身边带着许玉莹，此时对这场比赛尤为慎重，平静心神，深呼吸起来，希望这次不要出什么事，不要让这些人破坏，绝对不能出现翻车等的事故。
　　就在这时，那个女孩子右手举起，然后向下狠狠的甩去，而整个身子都全部低了下去。
　　“嗡嗡嗡”
　　七八辆汽车，脚踩油门，顿时向前冲刺而去。
　　可是王乐真是快气死了，就在那个女孩子准备做开始手势的时候，她却站在了王乐的车前。
　　别的车子都不知道跑到哪里了，但是王乐却根本动不了。
　　女子看着王乐，眼中不由露出了胜利般的阴冷面容。
　　女子没有多挡，笑了笑就走到了一边。
　　但是就是这几秒钟，前面几辆跑车的车屁股都看不到了。
　　王乐真是哭笑不得，恨不得下车再去把那个女孩子打一顿，但是为了比赛，王乐只能放弃了。
　　油门一踩，跑车顿时向前飞速行驶而去，但是十分钟后，完全看不到王伯伦一帮人的车屁股。
　　对于王伯伦一帮人是这样的，如果赢得比赛，那就赢得了报仇的机会，如果比赛被王乐赢了肯定是不行的，所以只要王乐要超车就整治他，现在看到王乐没有追上来，这些人也没有了整治王乐的机会，一路平稳的想前行驶而去。
　　十五分钟后，王乐都不知道那些人的车子跑到哪里了，而且因为王乐的跑车不是很快，两辆警车已经跟上了王乐。
　　这时前面的胡同里面冲出了一辆警车，顿时揽住了王乐的去路。
　　王乐立即踩了刹车，但是车速太快，车子还是向前惯性的行驶而去。
　　这时王乐一摆方向盘，车子顿时来了一个原地一百八十度的转弯，然后向一个胡同飞驰了过去。
　　西京的胡同是西京的一个特色，但是也只是在一环之内，就是祖国的心脏之处。
　　王乐知道穿过这个胡同，出去的时候就是长安路，但是没有办法，现在只能这样了。


