 速度与激情（1）
　　许玉莹真的快要吓死了，刚才差点撞车，虽然被王乐化险为夷，但是那场景实在太震撼了。
　　许玉莹现在还是双眼大瞪，没有从刚才的震惊中恢复过来。
　　王乐对许玉莹说道：“好好坐着，什么都不要想，把你的生命交给我就行了。”
　　听到王乐的话，许玉莹顿时反应过来，嘻嘻笑道：“我的身子和生命都是你的。”
　　听到许玉莹的话，王乐瞥眼看了一眼许玉莹裙子的大腿的地方，顿时咽了一口唾沫说道：“别在这时候勾引我。”
　　“呵呵，你就那么没有定力啊！”许玉莹嘻嘻笑道。
　　王乐不敢与许玉莹说下去，在狭窄的胡同里面穿越，这需要强悍的车技和对路况的分析能力，如果是慢慢开车的话很简单，但是速度变快就不容易了。
　　现在已经很晚，路上没有什么人和车，而道路也能通过两辆车经过比白天好多了，但是就是拐角简直太狭窄了。
　　要想飞速转过这些拐角，必须要甩尾漂移才行，还好王乐对这些非常精通，所以没有出一点事。
　　许玉莹现在真的爱死王乐了，现在坐在车上，心中感觉刺激而心跳加快，着实兴奋莫名。
　　速度与激情，有了速度，必定有激情，虽然王乐和许玉莹并没有接触，但是通过跑车的速度，照样体会到了那份无与伦比的快感。
　　后面还是有警车不断在追赶，就在王乐驾驶跑车转过一个拐角后，前面顿时出现了一辆警车。
　　这时王乐刚刚转过弯，如果不停下来，绝对要和对面的警车相撞。
　　不过王乐猛地一个加速，使劲控制住方向盘，中途碰到一个小的台阶，这个台阶的作用，让整个车子顿时倒了过来，一边的轮子在空中乱转，一边的车轮支撑着地面。
　　“啊”
　　许玉莹感觉快翻车了，顿时大叫了一声，但是发现车子斜着，自己斜着，但是却并没有翻车。如果没有安全带绑着，许玉莹可能直接掉到王乐的怀里了。
　　转头看着自己下面的王乐，还在专注的操控着跑车，这一刻，许玉莹只觉得王乐是世界上最帅的男人，最酷的男人。
　　王乐操控汽车偏向一边，从狭窄不到一米的地方冲了过去，随之让跑车放平在地上，然后向前飞速冲去。
　　许玉莹在王乐身边喘着粗气说道：“王乐，你好样的，我喜欢你。”
　　王乐呵呵笑道：“你真会说老实话。”
　　王乐没有多说话，表情马上变得严肃起来，实话说，这个时候实在不适合谈情说爱。
　　因为现在已经冲出了胡同，到达了长安街上，这条大街可不是一般的大街啊！谁敢在这里赛车，除非不想活了。
　　但是王乐也是没办法了，现在冲到了这条路上，不得不在这条路上走了，而且这条路离终点很近。
　　王乐不假思索驾驶汽车向前飞速冲去，不多时就经过了天安门，经过了人民大会堂。
　　旁边站岗的士兵，全都不可思议的看着王乐的跑车从此风驰电挚的经过，这些人心中都在默哀，这个人飙车不要命了。
　　现在交通局已经接到了各种投诉，现在已经派出一半的警力去对王乐和王伯伦一帮人围追堵截了。
　　但是王伯伦一帮人的车速实在太快，要用警车追上，简直是痴心妄想，所以交警都放弃了，而王乐的车子速度并不是很高，而且还在长安街上飙车，这简直是胆大妄为，现在警力完全放到了王乐身上来用了。
　　不过这些人绝对是追错了对象了，一辆普通的跑车放在一个高手手里，那就不是一辆普通的跑车了，那简直是一辆性价比十足的超级跑车。
　　不管有多少警车围追堵截，还是没有一点用。
　　但是警方对于飙车一族自有针对的方法，此时三辆警车放在路边，而道路前面铺上了一排带着钉子的路障。
　　只要车子行驶上面，一定会爆胎，这是毋庸置疑的。
　　王乐眼尖，发现了前面的交警还有铺在大路上面的路障，王乐还是没有停车，到了路障面前时，一个原地掉头，车子顿时在原地旋转起来。
　　“嘭”
　　铺在地上的路障在车子的旋转中，顿时被原地旋转的车轮碰到了边角，车轮不仅没有被扎到，反而把路障甩到了一边。
　　这些路障是不可能固定的，而且车子一开过来就会固定在轮胎上，所以根本不需要固定。
　　但是就是这样没固定，让王乐利用车子原地掉头破坏掉。
　　王乐的车子旋转着向警车冲了过来，最后碰了两辆警车，把堵路的警车碰到了一边，随之加快马力冲了过去。
　　这一切说时迟，那时快，全都是在瞬间完成。
　　许玉莹不知道情况，不知道王乐为什么会这样，但是却也被王乐的车技佩服的心服口服。
　　那些交警看到王乐逃之夭夭后，再看了看自己的路障和警车，全都愣了。
　　这些交警，第一时间认识到，碰到车神了，不需要追了，放弃算了。但是上头没有让任务停止，所以这些人必须还要继续追上去。
　　不过结果是，任何道路的交警都无法追到王乐，最后眼看着王乐开着跑车消失不见。
　　转过一个拐角，王乐的车子与王伯伦一帮人的车子相遇了，而且从这个路口出来，完全在王伯伦一帮人的前面十米处。
　　王伯伦几个人的眼睛差点从眼眶里面掉出来，真没有想到王乐竟然超过了他们。
　　这个人是车神吗？众人同时问道。
　　而且本来交警再追王乐，所以没有关注王伯伦一帮人，如今王乐与这些人回合，交警的目标就多了起来。
　　王伯伦一帮人刚才还在庆幸没有交警堵路，现在才知道都在追王乐。
　　打死这些人都想不到王乐会去长安街上飙车，那简直是找死，而且如果现在知道，这些人肯定不敢再比下去，赶快跑路才是真的。
　　现在道路上和小道上不断穿出警车，而且身后跟着一大批警车。
　　飙车的人，对于警车的围追堵截没有害怕之外，还会特别兴奋，就好像做犯法的事情，做的时候总是非常刺激和激动的，此时王伯伦一帮人就非常激动。
　　王伯伦的车子比王乐的车子可以说好了百倍不止，所以连番加速在加上现在是直线行进，没有多久就追到了王乐。
　　王乐知道这些人可能会夹击自己，所以车子在路上不断蛇形窜动，根本不让身后的车子超过自己。
　　蛇形行进，对驾驶技术可是有严格的要求，加上跑车的速度，很容易造成交通事故。
　　但是王乐却做的滴水不露，方向盘控制的恰到好处，速度不减之外，蛇形行进行云流水，简直如同蛇一般在向前行驶而去。
　　王伯伦惊叹于王乐的驾驶技术，但是对王乐堵住道路的方法很是痛恨。
　　杨延东心中一怒，顿时加快速度，撞在了王乐的车屁股后面。
　　这一撞，让蛇形行进的王乐的车子差点撞在了旁边的护栏之上，王乐用尽全力控制方向盘，才避免了一场车祸的发生。
　　就在王乐深呼吸的时候，又一辆车撞在了王乐跑车的屁股上。
　　王乐的车子顿时撞得的向前耸动了一下，王乐还好，但是许玉莹却在这两次撞击后，完全吓出了两身冷汗。
　　王乐知道自己的车子无法与对方的速度媲美，被撞是不可避免的，现在也没有小路，所以王乐也不能移动到其他地方。
　　王伯伦的车子上都装着通话系统，反正现在已经撞了，王伯伦也不再装绅士了，顿时用对讲机说道：“现在一起撞死这个小子。”
　　“是。”王伯伦的手下顿时回答命令一般回答了一声。
　　“嘭嘭嘭”
　　不说车子怎么样？绑着安全带的许玉莹已经被撞得有点迷糊，没有忍住，顿时呕吐了。
　　王乐身体强悍还受得了，但是许玉莹怎么受得了。
　　此时见到另一辆车子向自己撞击而来，王乐心中一恨，顿时踩了急刹车，而王乐在踩刹车的时候，右脚同时踩了油门。
　　这样一来，后面的轮胎不动，前面的轮胎向前冲刺，一下子造成车屁股坠到了地上，而前面完全飞了起来。
　　“嘭”
　　身后的哪辆跑车不知道情况，速度再次提升，想要撞击王乐的车屁股，但是车子却一下子冲到了王乐的车上，因为速度太快，车子整个飞到了五米高的天上，然后向下坠落而去。
　　跑车在天上好像飞行一般，飞行了五米远之后，顿时坠落在了地上。
　　这个人也不是真正的车神，而且下面没有斜板接应，而且车子整个飞起来之后，这个人完全傻了，根本不知道怎么控制汽车，最终造成的跑车完全是前身直线下垂到了地上，然后在地上翻滚了五圈之后才停了下来。
　　这一幕被王伯伦的人完全看到了眼里，全都不由自主的松开了油门，不敢相信的看着这一切。
　　不过王乐却没有看这一切，在这个人的车子飞起来之后，早就踩着油门，向前冲去。
　　许玉莹在离开之后，顿时转头看着身后的翻滚汽车，把汽车飞起、落地、翻滚，一切都看在眼里，只觉得刺激而爽快不已，转头看着王乐的侧脸，许玉莹顿时露出了浓重的笑意。


