 速度与激情（2）
　　这一次不仅让那辆跑车彻底报废，王乐一下子领先了对方几百米远。
　　但是终点还有几十里路，所以再次出现什么状况，也是无法预料。
　　王乐不能给汽车加速，所以只能踩尽油门，挂在最高的七档上，向前冲刺而去。
　　但是让王乐预料中的是，王伯伦一帮人根本没有去关心他的朋友的死活，而是驾驶汽车瞬间追上了王乐。
　　这帮人现在完全愤怒到了极点，现在王伯伦发布命令要干掉王乐，一定要致王乐于死地。
　　这时已经到了一个隧道里面，王乐驾驶汽车让开了一条路，一辆跑车顿时超车，与王乐并行行驶。
　　“嘭”
　　王乐自然知道这些人不会放过自己，所以就先下手为强，在那个人刚刚平行之后，就向那辆跑车撞去，而且撞击的地方就是驾驶员的车门，如果胡乱撞击，肯定不会没有什么好的效果，所以王乐不出手则已，一出手必定惊人四射。
　　跑车的司机没有想到王乐会撞他，一时间大意，车门一下子被撞扁了，而他的胳膊也被撞的差点骨折，就算没有骨折，他的胳膊抱着方向盘也来了一个大偏移，顿时撞在了隧道里面坚硬的墙壁上。
　　墙壁实在太硬，所以汽车撞上去之后，车头顿时被撞扁，而且反弹的力量让车身顿时向道路另一侧磕磕撞撞的飞行而去。
　　此刻飞行的地方正是王乐驾驶汽车穿梭的地方，如果一般人看到对方的车子翻滚过来，肯定会被吓死，马上踩住刹车停车，不希望被撞到。
　　但是王乐却好像知道翻滚的轨迹一般，顿时踩了一个刹车，那辆翻滚的汽车顿时移动了过去，而王乐马上松掉刹车然后朝左边一移动就饶了过去。
　　可惜后面的人不知道情况，在王乐移动过去之后，还想超车，速度还是在不断提升，最后一辆车直接撞在了翻滚的车辆上，而后面的两辆车来了两个追尾。
　　王伯伦曾经一度成为飙车之王，除了车子好之外，驾驶技术在从小的磨练中也是好的出奇，如今是与王乐的车最接近的，但是却躲过去了撞车的命运。
　　从后视镜里面看了看身后剩下的四辆跑车，王乐的嘴角不由扯起邪恶的笑意。
　　这时许玉莹喘着粗气说道：“王乐，真的太刺激了。”
　　“呵呵，这还不算刺激呢！比赛完了，我们再去做更加刺激的事情。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，许玉莹自然知道王乐说的是什么，脸颊一红，顿时转过了脸，不敢再去看王乐一眼，心中又激动又害羞，真的不能用语言来说明了。
　　就在这时，隧道前面被一堆警车堵住了去路，警车密密麻麻的，完全看不到后面，可见那是什么阵仗了。
　　王乐顿时对许玉莹说道：“坐好了。”
　　“好的。”许玉莹正襟危坐，一只手抓住车窗上方的保险杠，另一只手抓住了座位的底部。
　　王伯伦几个人当然看到了前面的交警，看到那么多车子，顿时减速行驶起来想要调转车头冲出隧道再说。
　　看到王乐竟然还不减速，王伯伦一帮人不由减慢速度注视着王乐，想要看看王乐怎么从警车群中冲出去。
　　王乐这边看到王伯伦退却了，其实也是，在隧道里面被堵住，对于赛车来说是常有的事情。
　　但是看到有赛车手不要命的冲向警车群，这还是头一遭，对这些人来说那个新鲜啊！简直比看电影都新鲜。
　　华夏别说交警了，很多警察都没有警枪，除非有大型的任务，是不会带枪的。
　　对于交通管制更不可能带枪，看到王乐不要命的冲来，这帮严正以待的交警感觉遇到了疯子了，前面一个交警吓得浑身发抖，顿时转身吼道：“快跑。”
　　王乐冲到了钉子路障那里，猛打了一个方向盘，车子顿时向道路一侧滑行而去，速度超快的汽车就如同一个飞碟一般一下子攀在了隧道弧形的墙壁上，顿时向前飞速移动而去。
　　警察们向后一路奔跑，都不希望汽车强大的冲击力撞到汽车车而撞到自己。
　　而当看到那辆冲刺的跑车如同壁虎一般从墙壁上飞过之后，所有人的脚步都停了下来，如果近距离的看，这些人完全是在用慢动作奔跑。
　　“这到底是跑车，还是飞碟啊！”众人同时想到。
　　王伯伦一帮人更是全都傻站在了原地，打死这些人都做不出这么拉风的飞车动作啊！加上王伯伦在内的几个人现在都忘记了对王乐的仇恨，完全对王乐的驾驶技术佩服到了极点。
　　在王伯伦几个飙车党看来，王乐的技术去参加任何赛车比赛，完全可以拿到第一名。
　　王乐的速度本来就快，不多时就消失在眼前，但是交警们还是愣在原地，都没有反应过来。
　　王伯伦几个人的车子完全停了下来，也都愣在哪里，但是听到后面警笛的声音不断接近，这些人马上反应过来。
　　隧道里面因为要修理里面的通气扇，所以中间有很多可以通过汽车的大洞，而且还是相连的。
　　不过那里的道路更狭窄，更难同行，但是看到身后的警车完全堵住了整个大路，现在容不得王伯伦几个人多想了，吩咐了一声，率先进入了一个大洞。
　　大洞因为修理排水口而整修过，现在道路异常平顺。
　　而王伯伦几个人没有任何阻隔就冲了出去，现在虽然看不到王乐的车屁股灯，但是对于这些高性能的跑车来说，想要跟上，只需要几十秒的时间。
　　王乐这边从隧道的墙壁上飞过去之后，又在墙壁上飞了三十米远，才安稳的从墙壁上滑行到了大路上。
　　许玉莹现在喘着粗气，心跳简直都超负荷运行了，这简直太刺激了，只有电影上才有的事情，自己竟然遇上了，简直让许玉莹的心差点从身体里面跳出来。
　　不说许玉莹是多么刺激和激情澎湃，王乐做这个飞车动作可是出了一身冷汗。
　　这样高难度的动作，因为墙壁斜度的关系、地心引力的关系、速度的关系，任何一样出了错，车子直接报废，车子里面的人是生是死那就要看命运了。
　　可以说这个动作让王乐的心提到了嗓子眼上，如果说王乐一个人在车上，不会那么紧张，但是带着许玉莹，可是紧张了千倍不止。
　　最后一直到安全平稳的在地面上行驶，王乐的那颗心才慢慢的落了下来，不过身上的汗完全湿透了衣衫。
　　这时许玉莹叫道：“太刺激了，好喜欢这样的刺激。”
　　王乐苦笑道：“你刺激了，我可一点都不觉得刺激，反而觉得难受，下次我说什么都不带你来了。”
　　“不行，以后飙车的时候，一定要带上我。”许玉莹狠狠的说道。
　　王乐瞥眼看了一眼许玉莹，心中苦笑，以后做什么事都不能带上这些女人，对这些女人来说是刺激，是有惊无险，但是对自己来说，挑战不是一般的大。
　　“嗡嗡嗡”
　　身后一阵巨大的引擎声响起，王伯伦的几辆车子，顿时冲过拐角冲了过来。
　　王乐觉得胜券在握了，没有想到王伯伦几个人也过来了。
　　不过在王乐看来，王伯伦几个人绝对做不出这样的飞车动作，不可能是从隧道墙壁上飞行过来的，那是从哪里过来的？
　　不过王乐思索了一下，就知道这些人是从中间的下水道和通风口的大洞中行驶过来的。
　　其实王乐不是没想过从通风口的大洞过来，但是好多大洞都不相连的，所以没有做那样的事。
　　对于街头赛车手来说，如果你对道路不熟悉，命运只是输或者被其他对手逼的撞车。
　　王乐在做导游的时候，以前开着大巴车在各大城市瞎转，对各大城市了若指掌，北京更是熟悉的不得了，哪里有十字路口，哪里是三岔路口全都熟悉的不得了。有着这样的认识，王乐才会答应这个比赛，不然的话，打死王乐都不会带着许玉莹参加赛车比赛。
　　此时到了隧道尽头，是一个高坡，在高坡上，王乐的车子明显没有王伯伦的几个车子有优势。
　　王柏林几个人的车子顿时超了过去，行驶出隧道之后，经过一个立交桥，行驶出立交桥后，前面出现了一座京广大桥。
　　京广大桥，一路笔直向前，在跑车性能的比拼下，王乐的跑车是根本不可能追上的。
　　但是王乐加足马力，还是冲了到了王伯伦四辆车子的身边。
　　此时王伯伦一帮人的四辆车子，前面一辆，左边一辆，右边一辆。
　　中间留了一个车位，看来是给王乐准备的车位。
　　王伯伦的小弟打开窗户对王乐大喊道：“给你留的车位，你要进去吗？”
　　王乐知道自己一进入这个车位，四辆车会形成了前后夹击的形势。
　　前面一辆车减速，左右后面三辆车对自己的车子撞击，如果是那样的话，王乐的车将不堪重负，最后不说人被撞得晕头转向，就是车都会撞得支离破碎。
　　王乐不明白这些人做这些阴险的事情，怎么就那么光明正大呢？难道都是脑残吗？还是把别人当成脑残了。
　　王乐并没有进入王伯伦几个人设置的圈套，而是稳稳的跟住这些车。
　　而王伯伦一帮人却并不着急，还是向前稳速开着，道路就这么窄，你想要超车必须钻进去，不想超车就必须跟在后面，到时候胜利自然属于王伯伦一帮人。


