 速度与激情（3）
　　王乐也并不着急，因为过去大桥之后，到达终点还需要走一段路，所以只要过了大桥超过这些人就行。
　　而且在王乐看来，自己已经让王伯伦损兵折将，王伯伦几个人肯定会使出损招来对付自己，到时候只要见招拆招，不仅可以甩掉这些车子，也能让这些车子全都出事故。
　　如此想着，王乐的心情也平静了下来，稳稳的跟着王伯伦几个人。
　　王伯伦几个人并没有使出什么阴招，现在几个人都见识到了王乐高超的车技，这些人不是不想使出阴招来让王乐翻车，而是不敢了，真的害怕什么都没有做到，自己反而出了车祸。
　　“嗡嗡嗡”
　　头上响起了直升机的声音，三架武装直升机用强劲的探照灯跟着了王乐几个人的车子。
　　后面的警车一直在追赶着，现在王乐几人的车速下降了下来，所以跟踪追赶的警车也快要追了上来。
　　“现在全部停车，再不停车，立即开枪射击。”直升机上响起了震耳欲聋的声音。
　　王伯伦几个人现在浑身大汗，在京都飙车不说有一百次，也有八十次，从来没有见过直升机出动，王伯伦知道现在完全是惊动军队了。
　　王伯伦身边的女孩子怕的要死，全身抖动起来，不由求道：“停车吧！冲过去有可能会死。”
　　王伯伦作为一个叛逆的青年，作为一个明知是非法赛车是犯法的事情还去做的人，怎么可能会在这时候停车，顿时对身边的女子吼道：“给我闭嘴。”
　　王伯伦接着拿起对讲机对其他同伴说道：“加速前进，到达东花坛之后，不要停车，全部散开逃跑。”
　　现在王伯伦可不想着给王乐使绊子了，在直升机和身后警车的追击下，王伯伦想要做的事情就要快点逃出去，但是在逃走之前，一定要赢得比赛，这样一来，帐以后也可以算。
　　“嗡嗡嗡”
　　王伯伦几个人的跑车发动机发出一阵轰鸣，顿时提高了速度，向前风驰电挚的形势而去。
　　这时对面已经有若干交警堵住了路口，但是看到王伯伦几个人的车子飞速驶来，这些人都知道这些汽车路障是没办法阻挡这些疯狂的飙车党的。
　　不过用几辆车子阻止不了，自然有办法可以阻止汽车继续向前行驶。
　　这座大桥是一座超大型的吊桥，因为中间是很大的永定河，永定河上的海轮非常大，有的甚至比桥还高，有了这个原因，所以一旦遇到大客船或者是超大海轮的话，大桥中间的道路就会用超级起重机吊起来，轮船经过之后再放下来。
　　因为王乐几个人的飙车经过了天安门和人民大会堂，所以这次上司下令必须抓住这些胆大妄为的飙车党。
　　因为堵不住路，这些人看到王乐几个人的车子在桥上，所以派人开始打开了桥上的起升装置。
　　“嗡嗡嗡”
　　超大的起重声音响了起来，已经盖过了头顶直升机螺旋桨的声音。
　　王伯伦几个人的跑车跑到一半的时候，发现前面平滑的路面顿时变成了上坡路。
　　现在桥段不断提升，而且前面的道路已经分开了一个大口子。
　　王伯伦几个人哪见过这样的阵势啊，这些人不是亡命之徒，这些人整天过着优越的生活，所以王伯伦几个人是绝对不会冒险做出危险性超强的飞车动作的。
　　王伯伦的速度立即降了下来，然后向下面倒退而去，王伯伦的几个同伴看到如此，也是以王伯伦马首是瞻，全部停了下来。
　　这些人想不到的是，王乐并没有停下来，而是瞬间超过了这些人，向高高吊起的桥头冲了过去。
　　王伯伦几个人完全愣在了车里，一直看着王乐的车超过自己，然后慢慢开向已经分开的桥头。
　　在王乐的眼中没有“输”字，刚才王乐一直没有加速，而且在测算着两桥分后的距离和角度。
　　此刻王乐的脑子就是一个精确的测算仪，只是一瞬间就把两桥起重的速度还有多长时间会分到多大的角度。
　　一切搞定之后，王乐没有多想，立即超过了王伯伦几个人的车子冲了过去。
　　虽然桥段向上上升而去，速度已经有所缓慢，但是王乐还是争取到了时间，在桥垂直到六十五度的时候，王乐的跑车顿时冲过了桥头，然后飞到了空中。
　　汽车在空中划过了一道美丽的弧线，随之降落在了另一头慢慢升起的桥头上。
　　因为跑车的车头重量是最大的，所以车头向下坠去，而这个角度，车子落在桥上的那一刻，车子完全是贴着升起的桥段的，紧接着王乐的车子飞速向前冲刺而去，瞬间离开了已经快要垂直起来的桥段。
　　如果稍微慢一点，车子必定会撞在垂直的桥段上，然后坠毁。
　　完成之后，王乐不由得出了一口长气，全身都被汗水湿透了。
　　许玉莹从王乐冲向桥头，然后在飞下的时候，心脏仿佛都跳出来了，那是一种超凡绝伦的刺激，这种刺激的背后会面临着死亡，但是这样的刺激，却是许多小女孩都希望经历的事情。
　　当跑车安稳的行驶在平坦的道路上的时候，许玉莹不由惊喜道：“太刺激了。”
　　王乐无语一笑，感觉现在的女孩真的挺疯狂的，做这样的动作，就连王乐这样的人都是出了一身冷汗，没想到温文尔雅的许玉莹竟然会说出这样不着边际的话。
　　现在还容不得王乐休息，因为还没有行驶出大桥，大桥前还有一群警车挡住了道路。
　　哪些警察完全都傻眼了，直到王乐完成了这一动作之后，还没反应过来。
　　王乐知道在这里没法做出什么飞车特技，唯一做的就是把几辆车子冲撞开来，然后冲过去。
　　既然已经比赛，既然已经惊动了这么多的警察，那么就再玩的大一点吧！
　　这时王乐心中激动不已，顿时对许玉莹说道：“我要把前面的车子撞开，你抓紧了。”
　　“好的。”听到王乐的话，许玉莹脸上露出一丝激动，顿时回道。
　　“砰砰砰”
　　不多时，王乐的车子就冲到了四五辆车子前，这些车子完全挡住了道路，而王乐却用跑车飞速移动的力量把前面的车子撞到了一边，然后打开了一条通道。
　　“嗡嗡嗡”
　　引擎声喧嚣不断，王乐冲出去之后，立即加速，瞬间冲出了大桥。
　　五分钟后，王乐已经来到了东花坛东门口。
　　停下车子后，王乐用手机给自己录音，说道：“1点零六分，到达东花坛。”
　　录完之后，王乐马上下车，然后带着许玉莹向前跑去。
　　现在开着这辆车子，完全是去找死，所以丢掉这辆车子才是最明知的选择。
　　王伯伦一帮人和哪些翻车的人的死伤，王乐是一点都不清楚，但是王乐知道，王伯伦肯定是被警察抓住了。
　　王伯伦到了警察局会不会供出自己肯定不用多说的，但是王乐现在不想那么多，现在王乐只想带着许玉莹去找一个地方休息一下。
　　王乐带着许玉莹向前一阵狂奔，经过一个小过道之后，王乐带着许玉莹跑进了小过道。
　　许玉莹问道：“我们要去哪里？”
　　“不是要去哪里，现在是躲避摄像头的监控，市区里面到处都是摄像头，我现在就是带你离开这里，不让警察抓住我们。”王乐回答道。
　　许玉莹点了点头，没有多问，虽然全身汗流浃背，走路很累，但是跟王乐这样的人在一起，简直是激情无处不在，在许玉莹看来，跟着别人绝对享受不到这样别样的刺激。
　　现在许玉莹的心已经完全属于王乐了，现在真想抱住王乐好好亲一下，但是看到王乐严肃的表情，许玉莹只好压住了自己激动的心情。
　　虽然城市里面遍地摄像头，但是有些地方还是没有，王乐带着许玉莹，绕开了三个摄像头之后，然后不再遮遮掩掩的走了。
　　因为遮遮掩掩的行走，更能引起人们和摄像头的注意，那样更会被发现。
　　现在王乐拦住了许玉莹的腰肢，好似情侣一般在小胡同里面向前走去。
　　许玉莹看到王乐的表情已经变得非常轻松，不由说道：“我们已经逃出来了吗？”
　　“没有！我们还没有逃出爱的圈套呢！”王乐嘻嘻笑道。
　　听到王乐的话，许玉莹如吃了蜂蜜一般甜，脸上带着一丝甜蜜的笑意，在王乐没有注意的时候，许玉莹踮起脚尖在王乐的脸上轻啄了一下。
　　王乐摸了一下带着许玉莹口水的脸蛋，顿时笑道：“你占我便宜？”
　　许玉莹笑道：“占你便宜又怎么了？”
　　王乐笑道：“那我也占你便宜？”
　　王乐话语一落，也在许玉莹的脸上亲了一下。
　　许玉莹说道：“我不想被占便宜，我要挣回来。”
　　王乐站定身子，面对许玉莹，指着他的嘴说道：“你占吧！”
　　看到王乐的样子，许玉莹脸颊一红，但是还是踮起脚尖在王乐的嘴上亲了一下。
　　就在许玉莹分开之后，王乐顿时抱住了许玉莹，然后与许玉莹激吻了开来。
　　无人的街道在王乐与许玉莹的接吻中，顿时充满了甜蜜和爱意。


