 抓捕入狱
　　激吻多时之后，王乐才与许玉莹分了开来，王乐把唇角的口水卷到了嘴里，不由笑道：“你的口水真甜。”
　　听到王乐的话，许玉莹顿时嘻嘻笑了起来，许玉莹笑起来真的很迷人，那是一种荡人心魄的笑，让任何男人都喜欢的笑容。
　　现在其实已经不需要说话了，两个人找个地方，就可以做男女最喜欢做的事情。
　　前面小胡同里面就有一家亮着招牌的旅馆，王乐没有多想，顿时带着许玉莹向前走了过去。
　　刚刚走到了旅馆门口，王乐的电话就响了起来，王乐一看号码，竟然是韩冰打来的电话。
　　自从那次帮助韩冰抓捕匪徒之后，王乐和韩冰就互留了电话，但是一直没联系过。
　　如今看到韩冰打来的电话，王乐觉得韩冰知道非法赛车的事情了，或许怀疑自己是飙车党了。
　　不过现在实在不是和警花打情骂俏的时候，身边还有许玉莹这个大美女呢！没有多想，王乐立即挂断电话直接关机，顿时带着许玉莹走到了旅馆里面。
　　许玉莹没有多问，在许玉莹看来，王乐的身上实在有太多的秘密，所以许玉莹不想多问什么，因为想要问的实在是太多了。
　　而且现在就要开房，对于一个黄花大闺女许玉莹来说，此刻心中真的忐忑的不得了，只要一想到等一下和男生做出那种事，许玉莹心中的害羞已经填满心扉，真的想不到其他了。
　　不过既然已经坚定与王乐在一起，许玉莹也不多想什么了，许玉莹知道每个人都有第一次，而这个第一次，许玉莹交给王乐，一定不会后悔的。
　　王乐交了钱之后，顿时跟着服务员走入到了一个房间中。
　　许玉莹的心跳的特别厉害，就是在车上经过那么危险刺激的事情都没有跳那么快，在车上的时候，许玉莹知道，只要跟着王乐，就知道自己会安全。但是现在许玉莹不知道怎么办了，自己该做点什么，是推辞还是拒绝呢！
　　不过王乐却根本不让许玉莹多想，进屋之后，房门一关，王乐就靠近了许玉莹，直接把许玉莹推到了墙上，然后抚摸亲吻起来。
　　许玉莹想要做做样子，推开王乐，但是发现自己根本没有了半分力气。
　　许玉莹的身子也真的熟透了，就好像熟透了的水蜜桃一般，虽然胸部摸起来有些坚硬，但是饱满度、厚度却已经刚刚好，比之万馨和曲晴的胸部还要圆润，摸起来真是舒服的不得了。
　　这时外面响起了一阵悉悉索索的脚步声，还有一些枪械轻声撞击的声音。
　　王乐知道来抓自己的人来了，但是却没想到有那么快！
　　看了看面前已经意乱情迷的许玉莹，王乐心中一叹，顿时与许玉莹分了开来，对许玉莹说道：“外面已经被包围了，你现在关上房门，哪里也别去，别担心我，知道吗？等到外面没有声音之后，你再出去，马上回学校，听我的，你就没事了。”
　　听到王乐的话，许玉莹一时间蒙蒙的根本没有反应过来，当反应过来的时候，王乐已经走到了门口，最后对许玉莹笑了笑，关上了房门。
　　王乐飙车经过了长安街，这对国家来说，是不可饶恕的。
　　任由这样的人撒野，哪以后再出现该怎么办？所以在国家的立场上，无论你是谁，必须要抓住你，给你一些惩戒。
　　不过王乐没想到这些警察会来的这么快，实在始料未及。
　　其实王乐现在想要逃出去很简单，但是逃出去以后就变成了一个被通缉的人，那样的话，以后再也不能在社会上安静的生活了，而且这次飙车除了王伯伦的手下有死伤之外，根本没有破坏任何建筑设施。
　　还有最重要的一点，哪就是王乐不想连累许玉莹，所以王乐没有多想，立即平静的走出了旅店。
　　旅店的老板看到这些荷枪实弹的人包围了酒店，差点被吓死。
　　老板还以为是有些恐怖分子在这里住着，真的没想到来抓的人是刚才的那对小情侣。
　　王乐出现在门口的时候，门口荷枪实弹的人，立即对王乐说道：“不许动，双手放在头顶，蹲在地上。”
　　王乐识趣的双手抱着头，蹲在了地上。
　　不多时，一群武警靠近了王乐，然后一个人给王乐搜身，搜身完毕没有发现什么武器之后，一个武警头子顿时让人给王乐拷上手铐和脚镣，最后带上头套。
　　王乐被拷上之后，顿时被三个武警带到了外面，坐上了一辆装甲车上。
　　王乐不知道坐的是什么车，但是却感觉到车上全都是人。
　　而现在王乐更不想轻举妄动，王乐知道自己这样的人，到了哪里都不会吃亏的，如此想着，王乐坐在车上不由闭目养神打坐开来。
　　当掀开头罩的时候，王乐不知道现在在哪里，只知道自己在一个小小的监牢里面，门口是一个铁栅栏，从外面传来不断滴水的“滴答，滴答”的声音。
　　这时王乐突然意识到，韩冰给自己打电话的时候，很可能是通知自己逃跑的，想到此处，王乐恨自己没有接电话，但是现在既然如此，王乐也不多想了。
　　现在屋子里面一片漆黑，王乐也没有乱动，坐在了一张硬板床上，顿时打坐了起来。
　　一进入到空无的状态，黑袍人顿时出现在了王乐的面前，看着王乐说道：“哈哈，这个地方可是个好地方，我喜欢。”
　　听到黑袍人的话，王乐眉头不由一皱，黑袍人现在是没有能力吞掉自己，才会寄居在自己的体内，如果有了一定的实力，肯定会干掉自己，这个地方对黑袍人有益，对自己肯定无益了。
　　这个地方是牢房，牢房里面阴阴森森的，说不定死过很多人。思索片刻，王乐问道：“你可以吸收阴气吗？”
　　“不知道！我就是喜欢这个地方，这个地方可以让我变得强大。”黑袍人哈哈笑道。
　　王乐对这个黑袍人真的恨得牙痒痒，但是却没有丝毫办法。不过王乐知道，黑袍人现在或许与自己是一体，自己吸收这些阴气，黑袍人的功力肯定增长，想到此处，王乐还打坐吸收个屁啊！立即退出了空灵状态。
　　但是退出来之后，真是让王乐无聊的不行！屋子里面的高处有个窗户，透出了一些亮光，王乐身子一跳，顿时攀在了窗户上，看向外面。
　　这里不知道是监狱，还是军队，外面有探照灯不断在外面来回照耀，还有军人在夜间不断巡逻，看起来极其严密。
　　王乐双手松开窗台，落到了地上，然后走到监牢的铁栅栏门口看了一眼，外面黑布隆冬的，连一点灯光都没有。
　　在这么狭窄的空间不能打坐修炼，王乐也睡不着觉，心中一动，顿时开始对着墙壁踢打了起来。
　　“砰砰砰”
　　王乐的力气不小，打在墙上，拳头不觉得疼之外，墙上的灰尘却纷纷落下。
　　“咔”
　　一声铁门打开的声音响了起来，随之外面亮起了灯光，而且一阵脚步声响了起来。
　　王乐到达铁门向外面看了一眼，外面是一个通道，通道内有着微弱而昏黄的灯光，王乐看不到通道的尽头，不过从通道内的脚步声，王乐可以感知到通道很长。
　　没有多久，三个人站在了门口，三个人全都是穿着军装。
　　中间的一个中年军人手中拿着一个皮鞭对王乐说道：“别在这里惹事，不要弄出什么动静，不然的话，我们会让你吃尽苦头。”
　　王乐问道：“这里是什么地方？”
　　“什么地方，你不需要知道。你非法赛车，竟然在祖国至关重要的路上赛车，你就知道会是什么后果。”中年军人凶巴巴的说道。
　　“虽然非法赛车经过长安街，但是我并没有对长安街的街道造成什么损失，所以并不是那么严重。”王乐眼神淡然。
　　“别在这里耍花样，在这里老实呆着。”中年男人恶狠狠的说道。
　　“这里没有电视，没有电脑，黑布隆冬的，我对墙壁练习拳脚可以吧！”王乐说道。
　　“不行，这里不是你撒野的地方。”中年男人的语气一句比一句狠历，手中的皮鞭微微的抖动，好像要发怒的样子。
　　王乐却微微笑道：“你们不用恐吓我，就算我是囚犯，也有一些自由，只要我不逃出去，在房间里面做什么都行。”
　　王乐没有再理会这三个人，当着三人的面朝着墙壁踢打了过去。
　　“你找死。”中年军人大吼了一声，随之拿起对讲机说道：“现在打开35号房的房门。”
　　“咔”
　　中年军人话语一落，房门就被打了开来，中年军人顿时冲了进去，举起手中长有一米的皮鞭向王乐的身上抽打而去。
　　王乐瞬间闪避过去，右手闪电般抓住了中年人的皮鞭，接着使劲一拉，就从中年男人的手中拉了过来。
　　中年人手中的皮鞭被王乐拉走之后，顿时震惊在了原地，嘴巴大张，仿佛能放下一个鸡蛋。


