 格斗高手
　　“啪”
　　王乐甩了一下鞭子，并没有甩到中年军人身上，不过甩鞭的声音却产生了一阵破空声，顿时回荡在了小小的监牢中，最后不断在通道里面回荡，多时之后才消失不见。
　　王砸吧着嘴巴说道：“这样的一根鞭子甩在身上可是很疼的啊！”
　　“现在快把皮鞭给我。”中年军人大吼道。
　　而中年军人身后的两个持枪的军人也同时持枪瞄准了王乐，王乐无惧持枪的人，而是看着中年军人冷道：“我不给你又怎么样？”
　　“嘭”
　　中年人向前紧走两步，一拳打向了王乐，但是却被王乐轻松化解。
　　王乐一鞭子摔在了中年军人的背部，疼的中年军人直打哆嗦。
　　中年军人心中尤为愤怒，伸手向王乐手中还未收走的皮鞭抓去，但是中年军人没有得逞之后，又被甩了一鞭。
　　“找死。”中年军人大吼了一声，再次冲向了王乐。
　　而王乐一个飞旋踢把中年军人直接从牢房的门口踢了出去，一下子把门口看守的两个持枪军人全部碰到了。
　　中年军人此刻浑身疼痛，目瞪口呆的看着王乐，已经意识到自己完全不是这个人的对手。
　　中年军人从地上艰难的站了起来，恶狠狠的看了王乐一眼，随之带着人走了出去。
　　这时王乐把皮鞭丢给了中年军人，说道：“别打扰我。”
　　“咔”
　　铁门关闭，中年军人指着王乐说道：“不服管教的犯人，我们有的是办法对待。”
　　王乐冷笑道：“我劝你们还是不要这么做。”
　　中年军人没有与王乐多说话，再次看了王乐一眼，然后消失在了铁门外。
　　长夜漫漫，真是无聊啊！王乐身上的钱财和手机早就被拿走，现在也只能在屋子里面练习拳脚功夫。
　　十分钟后，中年军人就带着五个穿着绿色的背心，下身穿着迷彩裤，脚上穿着作战皮靴的人来到了王乐的监牢外面。
　　这五个人身材魁梧之极，看起来就好像五头牛，虽说比起王大壮差了很多，但是也不遑多让。
　　这时中年男人吩咐道：“好好招待一下这个人。”
　　“咔”
　　铁门打开，一个壮汉直接冲到了监牢里面，向王乐慢慢走了过去。
　　王乐不屑一笑道：“你们是要玩玩，我正愁无聊呢。”
　　壮汉咧嘴笑了笑，哪是嘲笑的笑容。
　　走到王乐面前，壮汉比王乐高一个头，看着王乐瘦不拉几的身材，壮汉就觉得对付王乐这个人真是失身份，但是长官有命，壮汉不能不听，张开双臂，顿时向王乐伸了过去，希望可以抓住王乐的衣服。
　　没有武功的壮汉，只能比拼力气，而一旦抓住一个人，就可以来回抛掷甩扔，这是壮汉打架惯用的伎俩。
　　王乐没有动，现在王乐就是想跟壮汉比拼一下力气，看看到底谁的力气大。
　　壮汉抓住王乐的上衣，想要把王乐领起来，但是却发现王乐就好像一块大石，无论壮汉怎么提都提不起来。
　　“咦”
　　壮汉觉得特别不可思议，怎么都想不通为什么提不起来王乐，顿时惊叫了一下。
　　就在这时，王乐一脚闪电般的踢到了壮汉的肚子上。
　　“啊”
　　壮汉惨叫了一声，双手放开了王乐的衣服，身子顿时向地面遁去。
　　但是王乐可没有让壮汉蹲下去，一只手抓住壮汉的手臂，一只手抓住了壮汉的皮带，直接来了一个过肩摔。
　　“啪”
　　因为房间很小，所以壮汉直接被王乐摔到了墙上，最后才顺着墙壁落到了地上，紧接着彻底的晕了过去。
　　“嘶”
　　看到这幅画面，身后的四个壮汉，还有中年军人全都愣住了。
　　这个人可是武警部队的格斗高手啊！结果一下子就被这个人给打倒了。
　　中年人还以为自己武艺不佳才会被打倒，结果自己认为最好的格斗高手也被打倒了，此刻中年人唏嘘不已，觉得王乐的武功真的深不可测。
　　王乐现在正是无聊，有人来陪练，当然最好不过，顿时说道：“来，快点上，一起来还是一个个来，随便。”
　　看到王乐如此嚣张，这些铁骨铮铮的汉子谁受得了，虽然王乐厉害，但是也没人怕他，四个壮汉顿时如狼似虎一般冲进了监牢。
　　监牢本来就小，进入四个壮汉，根本腾不开身，而王乐并没有在这些人进门的时候出手，而是让四个人全都走了进来。
　　四个人相互看了一眼，好像给了彼此讯号一般，立即分了开来，半包围形式包围了王乐。
　　“来，打。”王乐大叫一声，但是却没有第一时间出手。
　　被人包围，还要第一时间出手，结果一定是很难看的，所以王乐等待着对方的出手。
　　这些壮汉看到王乐没有第一时间出手，都是保持着攻击的姿势没有动，高手对战，最大的忌讳就是先出手。
　　但是人家是一个人，四个人合围住一个人，还不敢动手，那也太丢人了。
　　这时其中一个正对着王乐的壮汉出手了，行家一出手就知有没有，壮汉直接踢出了一脚，而且是针对王乐的下盘。
　　这个壮汉一出手，好像发号了攻击的命令，其他三人同时分上中下向王乐的身子攻击而去。
　　但是王乐的身子就好像一个不倒翁，面对四个人同时出手，躲避起来游刃有余，而且这样的空间根本就没有后退的可能，但是就这样奇妙的躲过去了。
　　四个人收回攻击的姿势之后，看着站在面前得意洋洋的王乐，全都傻眼了，都不明白王乐到底怎么躲避过去的。
　　王乐摆手说道：“再来。”
　　“草！你小子太嚣张了。”其中一个壮汉忍不住了，直接向王乐扑了过去，身子跳起，一个重拳向王乐的脸颊击打而去。
　　王乐身子向后一仰，右腿向前一抬，顿时踢到了壮汉的肚子上，虽然没有用力，但是踢到小肚子上面，就算再强壮的人也会受不了。
　　壮汉一下子倒在地上，捂住小肚子惨叫起来。
　　这个壮汉倒地之后，其他三人都是怕了，都不敢上了，面对这样的高手，明知道去挨打的，谁希望挨打啊！
　　王乐却在原地跳来跳去，不断把拳头打在空气中，看起来就好像一个拳击运动员，边跳边打边说道：“来啊！”
　　这时一个壮汉说道：“我们三个一起上，打死他。”
　　“啊”
　　三个壮汉爆发出了如雷的吼声，顿时从三个方位向王乐冲了过去。
　　但是当拳脚全都发出去的时候，发现王乐早已经不见了。
　　“慢，太慢。”王乐站在三人身后摇头笑道。
　　三个人转过头来，一脸震惊的看着王乐，真的不明白王乐什么时候到了自己的后面了。
　　这些人真的怕了，对付这样的高手，别说他们几个，就算再来五十个，也没用啊！
　　王乐看到这些人脸上的惧意，知道与这些人打已经没有意思，三拳两脚把这三个人打倒在地，随之对门口的中年军人说道：“还有吗？有多少来多少？”
　　“好，你给我等着。”中年男人说完之后，顿时用对讲机说道：“现在命令加强连全体队员全部起床整装待命。”
　　中年男人是西京武警部队的加强连连长，虽然只是连长，但是是加强连，所以这个连长与其他的连队有很大的区别，有时候会负责国家领导人和中南海的安全工作，所以这个连长的分量可是比其他连长的分量大的多了。不过发布完这个命令之后，连长觉得自己有点糊涂了，对付一个人，而且还是一个囚犯，还让整个连队作战，这要是被人知道，还得了啊！
　　连长想要用对讲机收回成命，但是却一下子想到发布的命令是不可能收回的，所谓军令如山啊。
　　一个长官说要前进就是前进，说出去之后是不可能更改的，只有真的前进之后才能说后退。
　　现在任务发布下去，还没有执行，就不能收回。连长心中苦笑，今天碰到了一个刺头，让自己的脑子都不管用了。
　　王乐看出了连长脸上的阴郁，不由说道：“没事的，你如果怕担责的话，我会说是我要越狱，你才会派整个连队对付我的。”
　　“啊”
　　听到王乐的话，连长简直不敢相信自己的耳朵，越狱这么大的罪名，被王乐说的轻描淡写，这个人到底是什么人啊！
　　现在连长知道王乐不是一般人了，马上用对讲机命令医疗兵进来把伤员带出去。
　　伤员带出去之后，连长立即来到了士兵集结的地方，宣布道：“刚才是临时集合，现在稍息、立正，解散。”
　　军区里面，为了锻炼士兵的反应能力，都会隔三差五的响起集合号的声音，但是大多时候，集合完毕后，都是继续回去休息。
　　所以士兵们也没有什么怨言，一句话也不说，马上回到寝室里面继续睡觉。
　　王乐还以为等一下会和一大帮人打，但是左等右等不来，不过王乐睡不着，还是对着墙壁不断的练习拳脚起来。
　　不知道过了多长时间，王乐练得累了，才坐在了狭窄的硬铺床上休息开来。现在王乐说什么都不会打坐，吸收这些阴气来增加黑袍人的功力。
　　王伯伦几个人其实也不好受，虽说没有把这些人带到武警部队的监狱里面，但是在警察局里面不断接受着盘问，被警察问的都快崩溃了。
　　这些人虽说见过一些世面，但是到了审讯室里面，可没有了二世祖嚣张的气焰，现在警察问什么说什么，完全不敢有半点隐瞒。


