 武警部队
　　负责审讯的人就是韩冰这组人，韩冰现在负责的不是抓捕罪犯，而是治安管理事故调查科的组长，其实说起来，在警察局里面什么都干，有时候负责审讯犯人。
　　因为这是一起非法赛车的案件，所以根本不需要刑警来调查，而且属于治安管理的范围之内，所以韩冰才会审讯这些人。
　　而在王乐一帮人组织非法赛车的时候，其实韩冰并不知道王乐在赛车，但是当时也不知道怎么的，隐隐有种预感，那个敢到长安街赛车的人或许真的是王乐，所以那时韩冰给王乐打了电话，其实就是想问问情况而已，问问王乐到底有没有赛车，不是通风报信而已。
　　但是王乐却没有接听电话，这让韩冰十分恼火，口口声声说喜欢人家，结果整天不给人家打电话，人家给你打电话还不接电话，这简直无可饶恕。
　　现在韩冰在审讯王伯伦几个人的时候，见到了王乐的相片，才知道自己所料不假！而且现在也放下了对王乐的愤怒，在韩冰看来，说不定王乐当时有事不能接听电话，想到此处，韩冰也释然了。
　　不过这些人既然能够抓到，那么王乐也肯定会被抓到，想到此处，韩冰不由挂念起王乐起来。
　　韩冰通过自己在警局的人脉得知了王乐已经抓获，但是王乐敢于藐视国家，所以罪责重大，现在关押在武警部队。
　　韩冰现在不知道怎么办了，韩冰只是一个小警察，想要去西京武警部队看王乐，是根本不可能的事情，既然如此，韩冰索性不去想了。
　　由于王伯伦家人的介入，王伯伦在当天晚上被释放，而王伯伦的朋友也相继释放。
　　因为王伯伦的家人不想让事情闹大，所以找到了一些高官，不让电视台和报纸报道这些事情。
　　任何惊天动地的事情，只要不被报道，不被人知道，最后都会草草结束。
　　但是王乐却不能放，因为王乐在长安街飙车，已经算是严重威胁到国家的安全了，一旦上升到国家安全的问题，就不是那么轻易放的。
　　虽然王乐罪责有点大，但是却没有破坏长安街道上的建筑，更没有被人拍摄造成恶劣影响，所以罪责相对来说小了一点。
　　不过王乐的事情，却没有人下达任何指示，导致王乐在武警部队整整过了七天。
　　不过这七天，王乐可不是在监牢里面度过的，而是在武警部队里面斗过的，完全是军人一样的生活。
　　王乐不仅与众多武警官兵处的不错，尤其是看管王乐的连长，更是处的不错。
　　连长叫做付向东，今年三十二岁。对王乐的武功着实赞赏，在当天晚上解散完毕之后，付向东继续向王乐切磋武功，虽说是切磋，但是付向东却是伤痕累累，真的被打的不轻，不过军人就是要挨得了打，付向东是军人，当然忍耐力很强。
　　而且与高手对战，对自己很有长进，所以付向东到了第二天，继续乐此不疲的寻找王乐打斗。
　　在军营这样阳刚的地方，只要你有实力，就是所有人仰慕的对象。
　　王乐有实力，那是真正的实力，付向东简直有点崇拜王乐了。
　　第二天下午，王乐提出多人对战，与付向东一个人打没什么意思。
　　付向东现在对王乐真的仰慕敬仰的不得了，听到王乐的话，付向东就算违抗军令，也把王乐带到了武警部队的格斗室内，让一个加强连的三千多人与王乐对打。
　　当时那个阵仗，就好像电视上的叶问面对无数日笨人一般。
　　付向东没有参加格斗，而是在旁边观看，当看到王乐出神入化的动作，和风骚拉风的拳脚功夫把一个个训练有素的军人打倒在地之后，付向东心中震撼莫名，不自觉的为王乐鼓起了掌。
　　从此之后，付向东临时任命王乐为武术教官，让他作为加强连的武术老师，教导这些武警武术。
　　付向东先斩后奏，任命之后才把这件事告诉了武警部部长王明。
　　王明听到付向东的话，差点把付向东打一顿，让一个罪犯出入军营就是大错特错了，竟然还临时任命武术教官，这简直是胡闹。
　　王明狠狠的骂了付向东几句，让付向东赶紧把人关进去，但是耿直的付向东却觉得如果武警部队有这样的教官肯定利大于弊，所以死活不遵从命令。
　　加强连这样的连长，可是精挑细选的，王明虽然生气，但是也非常爱护付向东，看到付向东竟然反对自己，这简直让王明眼珠子快要掉下来。
　　王明怎么都想不明白，付向东会因为一个囚犯反抗自己，这简直让人想不通的事情。
　　无奈之下，王明只好让付向东带着去看看罪犯王乐到底是一个什么样的人。
　　付向东为了证明王乐的实力，再次集结加强连的整个连队，对王乐展开攻击。无一例外，王乐没有受伤之外，反而把一干人等全都打的落花流水。
　　现在王明知道付向东为什么看重这个人了，这个人绝对是一个人才，不可多得的人才。
　　不说付向东想让王乐做武警部队的武术教官，王明现在就想要把王乐留在军队。
　　得知王乐的身份年龄之后，王明现在真的想要不惜一切代价，把王乐留在部队，当上武警官兵。
　　只可惜，王乐却不想当兵，这可把王明气的不轻，王明没有放弃，软硬兼施，但是最终无疾而终。
　　七天转眼而过，王乐如往常一样，与武警队员们一起起床叠被。
　　当了七天兵，王乐对军事化管理感触颇深，觉得这是一个塑造人的地方，可以把人的边边角角全部磨掉，成为一个沉稳内敛的男子汉。
　　而王乐以前在丛林生活，虽然学会了怎么在艰苦的地方生存，但是却也没有学会那么多的规矩和规则。
　　王乐刚刚叠好被子，付向东就来了，脸上一块青一块红的，而这些青红的印记，都是被王乐打的。
　　但是付向东不恨王乐，能够和高手搏斗，就算打伤了也是可遇不可求的事情，付向东不仅不怪王乐，还很感激王乐。
　　此刻付向东站在王乐面前，脸色有点沉重，说道：“小乐，你要走了。”
　　“去哪里？”王乐看到付向东的脸色，觉得有点不对劲，好像去的地方不是很好。
　　付向东没有说话，而是交给了王乐一张纸条，说道：“这是我的电话和武警部队的电话，有什么事可以找我。”
　　“能不能告诉我，我要去哪里？”王乐再次问道。
　　付向东沉重的说道：“青藏高原，雪山之上。”
　　“草！哪里有监狱吗？”王乐翻着白眼问道。
　　“没有监狱，而是让你去当兵。”付向东解释道。
　　“我犯了罪，怎么说都得去监狱吧！你们还强行召我入伍，没开玩笑吧！”王乐苦笑道，感觉付向东是开玩笑来的。
　　不过付向东没有再解释下去，而是说道：“跟我走吧！有个人想要见你一面。”
　　王乐不知道那个人是谁！而且王乐自认为自己不认识什么官兵和高官，所以听到付向东的话，顿时好奇了起来。
　　没有多久，付向东带着王乐到达了办公楼的一个门口。付向东对王乐说道：“那个人在里面等你！”
　　付向东说完之后就离开了，王乐打开门，走了进去，只见一个靓丽的背影出现在眼前。
　　只是看了一眼那波浪式的黄色卷发，王乐就知道是王雪娇了。
　　王乐实在没有想到王雪娇可以进入这样的军事重地，武警官兵等于城市的驻守部队，在古代，这里就是御林军，一般人休想进来。可是王雪娇却进来了，而且在这个地方，好像一个贵客一样。
　　这时王雪娇转过头来，但是刚刚转头，就看到王乐站在了自己身边。
　　王雪娇脸颊一红，受惊一般向后退了两步。
　　“哎呀，好多天不见，抱抱吧！”王乐嘻嘻笑着，又向王雪娇靠近而去。
　　王雪娇知道王乐不达目的必会死缠烂打，顿时呵斥道：“你知道你的事情，让师傅被迫出关了吗？师傅说过你这个小子肯定会惹祸，果不其然。本来师傅准备救你，但是现在一出关修炼的神功就泡汤了。”
　　听到王雪娇的话，王乐脸上的笑意顿时消失不见，脸色不由变得难看起来，觉得自己有时候做事真的什么都不管了，真的太大托了。
　　看到王乐脸上的悔意，王雪娇苦笑道：“早知今日，何必当初呢！”
　　“是啊！我不会后悔的。”王乐说着又张开双臂，向王雪娇靠近而去。
　　王雪娇实在受不了王乐的纠缠，顿时一脚闪电般的踢向了王乐。
　　但是却被王乐快速的闪避了过去，而且王乐身子一动，一只手抱住了王雪娇的腰，一只手抓住了王雪娇的大腿。
　　这个姿势，真的是接吻的好姿势啊！王乐没有多想，脸颊顿时向王雪娇的肤白如雪的脸蛋凑了过去。
　　此刻王雪娇不知道怎么办了，心跳的特别厉害，自从第一次与王乐接吻之后，那种奇妙的感觉就深埋在王雪娇的心中，在夜深人静的时候总是会想到与王乐那一次的接吻。
　　如今又要接吻，王雪娇心跳不由加快起来，想要反抗，但是却发现身体已经不受控制了一般。
　　王乐可不管那么多了，既然王雪娇不反抗，那就亲吧！反正亲亲更健康啊！
　　“吧嗒”
　　两人的嘴唇结合在了一起，王乐顿时与王雪娇浓情蜜意的激吻起来。
　　刚开始王雪娇不想张嘴，不想伸出舌头，但是久而久之，在王乐舌头的滋扰下，只有妥协放弃了。
　　此刻香舌在两唇之中缠绕，一阵麻麻痒痒的感觉一时间侵袭全身，说不出的美妙，王雪娇顿时沉浸在这头皮发麻的感觉中无法自拔了。


