 离别的电话
　　激吻多时之后，王乐才与王雪娇分了开来，王乐笑着问道：“舒服吗？”
　　“你敢占你师姐的便宜，你活的不耐烦了。”王雪娇脸颊红的好像两朵鲜红的玫瑰，顿时羞恼道。
　　“刚才好像你的舌头也伸到我的嘴里了，你也应该占了我不少便宜吧！”王乐嘿嘿笑道。
　　王雪娇知道与王乐说话根本说不过她，索性也不说了，立即离开了王乐，说道：“好好去雪山上当兵吧！在哪里可以压制一下你体内的黑袍人，等到师傅炼成神功的时候，你就可以回来了。”
　　王乐皱眉问道：“你会陪我去吗？”
　　“你想的美！佣兵团这么多事情，我怎么可能离开，不过有时间我会去看你的。”王雪娇呵呵一笑，虽然被王乐占了便宜，但是却一点都不难受，此刻看着王乐郁闷至极的神色，不由觉得可爱不已，心中着实喜爱。
　　想起去青藏高原的雪山上，想到白茫茫的雪山上除了雪就是山，那还有什么乐趣啊！所以王乐真的不想去那里，不由问道：“可以不去吗？”
　　“不行，你必须要去，而这也是为你好，为你争取时间。”王雪娇解释道。
　　“师傅呢？我去看看师傅。”王乐说道。
　　“不用了，师傅继续闭关了，现在你就可以启程了。”王雪说完之后，继续说道：“希望我下次还可以看到你。”
　　王雪娇话语一落，王乐顿时冲到了王雪娇的身边，一下子抱住了王雪娇，悠悠道：“雪娇姐，我一定会度过难关的，一定会成为你的男人。”
　　听到王乐的话，王雪娇心中一笑，顿时说道：“那要看你的造化了。”
　　“就是为了你，我也会战胜体内的恶魔。”王乐坚定的说道，而双手抱着王雪娇的身子更紧了。
　　王雪娇的身子实在是丰满至极，而且王雪娇的身上总是喷着香水，那是一种王雪娇自己研制的香水，这种香水只有王雪娇才有，这样的身材和香味，真是让王乐欲罢不能了，真想现在就推倒王雪娇，而在推倒之前，王乐的手顿时在王雪娇的身上抚摸起来。
　　感觉到王乐的手在自己身上乱动，王雪娇浑身不由变得燥热起来，这样的感觉让人即喜欢又难受。但是王雪娇可不想把就这样被王乐夺走自己的身体，而且还是在这种地方，王雪娇赶紧推开了王乐，身子悠的一下溜到了一边，最后说道：“再见。”
　　说完这句话后，王雪娇打开房门，头也没回就走了出去，在走出去的那一刻，王雪娇的眼中有一滴眼泪顿时从眼眶中滑落了出来，那是伤心的眼泪。
　　王乐何尝不是如此，就算没有与王雪娇有过这些暧昧和肌肤之亲，王雪娇可是她的师姐，曾经两个人一起在丛林中生活训练，那些岁月永远都铭记在王乐的心头，如今不知道何时才能见面，王乐才知道自己与王雪娇之间已经有了一股不可割舍的感情。
　　站在房间里面，愣了好一会儿，王乐才反应过来，顿时跑到门口打开房门向外追去，但是到了外面之后，王乐才发现王雪娇早就不知道去了那里。
　　其实王雪娇并没有走远，感觉到王乐追出来，王雪娇顿时站在了楼梯口停住了脚步。
　　王雪娇真的不想让王乐看见她的眼泪，更不想和王乐分开，现在王雪娇也知道自己早已经喜欢上了王乐这个臭小子。
　　王乐站在门口看了好一会儿，才又颓废的回到了屋里。
　　不多时，房门打开，武警部长王明带着付向东来到了屋子里面。
　　王乐见到两位长官，顿时站了起来，给两人敬了一个标准的军礼，这是七天的时间内，王乐学会的。
　　“七天时间，就让你变成了一个军人，真是孺子可教，这次去边关不要让我们失望，回来之后，留在武警部队，为国家出力。”王明夸赞道。
　　王乐弱弱的问道：“那边有女人吗？”
　　听到王乐的话，王明的笑脸顿时耷拉了下来，怒道：“你以为让你去玩吗？到哪里是守护边关，知道吗？”
　　王乐苦恼的点了点头，然后说道：“我还有一些事情要办，所以给我几天时间。”
　　王明摇头道：“本来是要送你去监狱的，但是上头突然改变注意，让你去当兵，你应该庆幸才对，现在就出发，汽车在门口等待，可以出发了。”
　　“我总得回去收拾一下衣服吧！”王乐苦笑道。
　　“不用了，只要你成为士兵，你的内裤军队都会为你买！你自己不需要买任何衣服。”付向东提醒道。
　　王乐出去当然不是去买衣服，而是与自己的女人见一面，走的时候总要给这些女人交代一下吧！不然的话，自己回来了，自己的女人和别人躺在一起，那样的话，王乐可会受不了的。
　　王乐绕开两人顿时向外走去，但是王明却说道：“你到底要去干什么？”
　　“我要见我的女人，和她们告别。”王乐回道。
　　这时王明拿出了一个手机，王乐一看那是他的手机。王乐伸手把手机拿在了手里，好像拿到了极品宝贝一样，脸上顿时露出了开心的神色。
　　怎么看都想一个小孩子！但是这个小孩子有时候真的太无耻滑头了一点，王明苦笑一番，不由开口说道：“打完电话，电话留下，到了边关，不允许私人有手机。”
　　王乐发现去边关也跟进监狱差不多了，但是这是师傅的话，王乐不能不听，王乐不想让师傅生气，但是王乐又不想离开自己的女人，去那么远的地方，不过最后王乐还是妥协了，因为去那里对自己有莫大的好处。
　　看到王乐要打电话，王明和付向东识趣般的离开了。
　　王乐知道非去不可，所以马上开了手机，这么多天没有见到自己的女人，着实想念，打开手机之后，来电显示竟然快接近一千个了，翻看了一下记录，全是自己女人的电话，而还有朱国强、王晓亮、李树的电话。
　　王乐想要立即打电话，但是却不知道该给谁打第一个电话，想到自己又要与这些女人分开，王乐心中着实难受。
　　但是好歹也要说一声，王乐选择了曲晴的电话拨了过去。
　　曲晴现在真的要发疯了，认为王乐就是一个完全不负责任的男人，以前出去就不交代一声，这一次又消失不见了。
　　曲晴不知道给王乐打了多少电话，全都是关机，曲晴真的想要放弃了，虽然很喜欢王乐，但是曲晴受不了王乐说不见就不见，说走就走，感觉没有一点安全感。
　　此刻电话响起，曲晴拿起来看了一眼，看到是王乐的电话，曲晴心中有点激动，又有点失落，想要接又不想接，种种复杂的思绪充斥在脑海中，让曲晴不知道该怎么办了。
　　王乐不知道曲晴在干什么，但是曲晴不接电话，王乐心焦不已。
　　在王乐看来，曲晴肯定是生气了，但是王乐知道曲晴肯定会原谅自己，所以还是不听的拨打电话。
　　直到打了十五次，电话才接通了，王乐不知道该说些什么，觉得真的有点亏欠曲晴，以前说过以后去那里都说一声，虽然这一次是在军区里面度过七天无法打电话是因为有特殊情况，但是王乐觉得自己真的不负责任。
　　电话接通后，曲晴没有说话，王乐也没有说话，两个人一阵沉默。
　　沉默多时之后，王乐开口说道：“小晴，对不起，一切都是我不好，我与别人非法赛车被抓住了，现在可能要去当兵，不知道什么时候出来，我希望你不要等我了。”
　　“你非法赛车？你为什么要做这种事？为什么要去当兵？”听到王乐的解释，曲晴才知道发生了什么事，一下子原谅了王乐，但是非法赛车与当兵怎么会联系到一起，曲晴一时间有点蒙蒙的。
　　其实王乐说这种话，就是看曲晴的反应的，听到曲晴急切的话，王乐心中高兴不已，这说明曲晴在乎自己啊！王乐赶紧解释了一番，只不过把许玉莹的事情全部省过了，而且王乐嘴皮子尤为利落，一时间说的天花乱坠，堪比相声的，一番解释说完之后，曲晴不得不信，一下子愣在了哪里。
　　王乐说道：“小晴，可能我们很长时间不能见面了，我只能对你说一声对不起。”
　　“不管你去那里，你去多久，我都会等你回来。”曲晴哭着说道。
　　听到曲晴的哭泣声，王乐的心里一酸，眼泪差点从眼眶里面流下来，顿时悠悠道：“曲晴，我爱你。”
　　“我也爱你。”曲晴对着电话喊道。
　　两个人说出“我爱你”之后都沉默了，再多的话也不需要说了，只是三个字已经表明了一切，无声胜有声再合适不过了。
　　沉默良久后，王乐说道：“我到了之后，说不定可以打电话，我还会和你联系的，如果有电脑什么的东西，我会把我在哪里拍的照片发给你，小晴，跟着我，让你受苦了。”
　　“再多的苦，我也能承受，我会等你回来的，等你到永远。”曲晴悠悠道。
　　王乐没有与曲晴说过多的话，这种离别伤感的话，王乐真的不想说太长时间，所以没有说多久就与曲晴挂断了电话。
　　第二个电话，王乐打给了万馨，电话一接通，万鑫就大吼道：“你到底死哪里了？”
　　王乐解释了一遍之后，万馨不由放下了怒火，而是问道：“你要去多长时间？”
　　“不知道，但是我知道我肯定会回来的。”王乐说道。
　　万馨则说道：“我有时间会去看你的。”


