 暴打校园占座党
　　见到王心怡一直在低头吃饭，不理会自己，王乐还是死乞白赖的问道：“同学，上几年级呢！”
　　王心怡对王乐真的是无语之极，也不搭理王乐，还是低着头继续吃饭。
　　王乐一点都没有脸红，顿时对身边的朱国强和李树说道：“看到没有，美女害羞了，这是喜欢我的征兆啊！”
　　“太不要脸了。”朱国强和李树心中同时叫了一声，而且还在心里给王乐竖起了大拇指。
　　王心怡实在是被王乐气的发疯又想笑，但是想笑又不敢笑，顿时剧烈的咳嗽起来，而口中的食物也全部吐了出来。
　　咳嗽一阵后，王心怡抬头喝道：“别在恶心我行吗？”
　　“爱一个人原来是恶心一个人，原来这爱情就是你恶心我，我恶心你啊！既然如此，那我就恶心你一辈子，你说好吗？”王乐深情款款道。
　　“噗”
　　王乐话语一落，旁边吃饭的人，全都是忍不住吐了出来，而有的也都是大笑起来。
　　这个人的脸皮咋就那么厚呢！王心怡心中一恼，右脚一伸，向王乐的左腿踢去，想要惩罚王乐。
　　“偷袭我。”感觉到桌子下面的劲风，王乐心中一叫的同时，左腿立即躲闪过去，随后一伸一勾，顿时缠住了王心怡的右腿。
　　“你放开。”王心怡想要抽出右腿，但是却发现被王乐的左腿锁住了。
　　“真是的，一点都不矜持，不过碰到我这样的帅哥，什么样的淑女也会变成浪女了。”王乐嘿嘿一笑，没有作弄王心怡，左腿在王心怡光滑的小腿上摩擦了一番才松了开来。
　　王心怡脸颊一红，气的一句话说不出来，不再与王乐罗嗦，马上拿着餐盘走了，随后放在了出口处的洗刷室门前，就快步走出了食堂。
　　王心怡走了之后，王晓亮也买到食物回来了。
　　众人吃饭间，朱国强和李树对王乐的厚脸皮完全佩服到了极致，不断的夸赞王乐。
　　听到两人的马屁，王乐心中好受，顿时说道：“泡妞就是要没脸没皮，把脸皮装在裤裆里面，一切都成了。”
　　“精辟。”朱国强对王乐竖起了大拇指。
　　吃完早餐，四个人狼狈为奸，来到了传说中的教室里面。
　　教室里面几乎都是男生，也有少数女生，看到前三排都有人坐了，王乐四个人马上走到了第四排，一看第四排的桌子上有的放着一本书，还有的座位上还放着板砖，而有的位置上竟然放着臭袜子和肮脏的内裤。
　　这什么情况！座位上竟然放这些垃圾。王乐自然知道这些人是在用这些东西占座，但是没有想到占座会这么离谱。不过王乐可不管那么多，顿时把桌子上、椅子上的书和板砖全部扔了。
　　随后王乐吩咐道：“坐。”
　　王晓亮眉头一皱道：“这不好吧！”
　　“怕什么！这桌子和凳子又不是他们的。”王乐说着就坐了下来。
　　朱国强、王晓亮、李树三人虽然有点怕闹出什么事，但是有王乐打架高手在这里，还怕个球啊！三人也不再多想，马上坐在了座位上。
　　刚刚坐下，就进来一个女子，这女子不是别人，还是王心怡。
　　王心怡没有看到王乐，从通道里面向后走去。
　　王乐的目光早就被王心怡吸引而去，看到王心怡靠近自己，王乐顿时拍着身边的座位说道：“坐在这里。”
　　王心怡白了王乐一眼，丝毫不理会王乐，随后向后面走去。
　　看到王心怡坐在了后排的座位上，王乐嘻嘻笑道：“有个性，我喜欢。”
　　朱国强问道：“到底什么样的女人，你不喜欢？”
　　“呃”被问到这个问题，王乐一时间错愕了一下，随后说道：“什么样的都喜欢。”
　　“嘿嘿嘿。”王乐话语一落，众人都是贱笑了起来。
　　这时，有四个男生走进了教室，走入教室之后，目光就落在了王乐几个人的身上，而且目光中都露出冷意。
　　这四个人人高马大，都是穿着篮球T恤，一看就是打篮球的贱将，站出去绝对能够吓人。
　　四个篮球贱将马上走到了王乐的身边，看到占座的东西全部掉在地上，最前面一个黑大个顿时怒道：“这是你们扔的？”
　　朱国强、王晓亮、李树三人都吓死了，都是看着王乐，以王乐马首是瞻。
　　王乐则淡淡的回答道：“是的。”
　　“现在快点起来，不然不客气了。”又一个白白瘦瘦高高的家伙右手伸出，指着王乐冷道。
　　王乐心中一怒，右手闪电般伸出，抓住了白瘦高的手指头，紧接着狠狠一扭。
　　“啊”
　　白瘦高惨叫一声，瘦高的身子顿时蹲在了地上减轻着疼痛。
　　“草你大爷的。”黑大个看到王乐敢出手伤人，大骂了一句，右脚一抬就向王乐的脸颊踢去。
　　“草。”王乐大叫一声，身子向座位靠去，而右脚也闪电般的向空中窜去，顿时与黑大个的小腿碰在了一起。
　　“啊”
　　黑大个的右腿顿时被王乐踢的向上抬了一下，而黑大个身体掌握不了平衡，顿时仰头栽倒在地，一下子掀起了一地灰尘。
　　在这人倒地的同时，王乐已经从座位上站了起来，左腿撑地，右腿连续使出两个鞭腿，顿时把最后两个学生打倒在地。
　　“哼，看清楚老子是谁！这座位以后是我们的了，以后滚远一点。”王乐嚣张道。
　　王乐话语一落，整个教室一片寂静，全都震惊的看着这一切，对王乐充满了忌惮。
　　朱国强三个人心中大赞过瘾，好像是他们打了人一样，一个个脸上挂着狐假虎威的笑容。
　　王心怡觉得王乐特别可恶，占别人的座还打人，太不讲理了，顿时在教室后面吼道：“这座位已经是这些同学占了，你们扔了占座同学的东西就是不对，现在还打人，你们太混蛋了。”
　　“就是啊！大学里面流行占座，没占到座位你们就坐在后面。”
　　“不起来还打人，简直就是流氓。”
　　“快点把受伤的同学送到学校诊所，赔偿所有医药费。”
　　王心怡一发话，其他人也都开始帮忙说话，矛头全部指向了王乐。
　　众怒难犯啊！王乐看了一眼王心怡，心中苦涩，顿时对身后三人说道：“快把伤者送到诊所里面。”
　　“哦。”朱国强如同得到将军的命令一般，马上走出位子，搀扶着四人走出了教室。
　　王乐随之坐在座位上，等待老师教课，至于那四个受伤的学生怎么样？王乐才懒得去想。
　　不过王心怡却没有善罢甘休，几步走到了王乐的身边，怒道：“是你打伤了同学，你应该去医务室，现在就去。”
　　这个女孩子真是一个美女，就是发起火来都是那么美，但是美女又如何，美女就能胡搅蛮缠？就能对男人指手画脚了？
　　本来这个女子已经发动群众围攻自己，现在还对自己发号施令，这一切让王乐无法原谅，很是不爽，顿时拍了一下桌子，喝道：“你觉得你是我什么人？有什么权利对我呼来喝去的？”
　　“我看不惯。”王心怡大怒道。
　　“我警告你，我是不会喜欢你的，别痴心妄想了。”王乐凶狠道。
　　这人简直是胡说八道，听到王乐的话，王心怡气的脸颊发红，气急败坏道：“谁喜欢你了？我根本就不认识你。”
　　“不认识我，你在我跑步的时候尾随我，吃饭的时候跟踪我，现在还来呵斥我，你这分明就是爱我的表现。”王乐脸上挂着十足的愤怒，但是心中说不出的痛快，谁让你多管闲事，就是要气死你。
　　“你，你无耻。”王心怡气的脸颊涨得通红，但是却不知道如何反驳王乐，只能狠狠的骂了一句。
　　王乐呲牙一笑：“我长了牙齿了，看清楚。”
　　王心怡被气的差点得脑溢血，实在受不了了，伸出一脚踢向了王乐。
　　王乐躲避过去的同时，整个身子顿时仰倒在了座位上，双眼向王心怡的下面紧盯而去，不由叫道：“你的内裤露出来了！是红的，哇！”
　　“啊”
　　王心怡不知道为什么踢王乐的脚，王乐的身子还要后仰，如今才知道这下流胚子是要看自己的内裤，王心怡顿时轻呼一声，一张脸完全如被泼了红油漆一般，完全是红的发黑了。
　　王心怡赶紧收回右脚，站在原地，眼前一抹黑，碰到这样的下贱无耻的无赖，实在不知道怎么办了。
　　“臭流氓，臭不要脸的。”王心怡大骂几句，随后只好气呼呼的走到了后座之上。
　　感觉身后有人跟着，王心怡不由转头看去，一看身边出现了一张让王心怡十分厌恶的脸颊。
　　“其实呢！我不是很讨厌你。”王乐嘻嘻笑道。
　　“我极其特别讨厌你。”王心怡差点晕过去，碰到这样城墙一般厚脸皮的人，王心怡实在不知道该做什么了。
　　“你确定？”王乐惊异道。
　　“确定肯定以及一定。”王心怡大吼了一声，被王乐完全气的快要发疯了。
　　“我不信。”王乐嘿嘿笑了起来。
　　就在王心怡受不了王乐准备离开王乐换位子的时候，只见一个穿着职业OL套装的女孩子走进了教室，直接向讲台走去。
　　这个就是传说中的英语课美女老师！王乐心中大呼了一声，双眼放光向美女老师瞄去。
　　只见英语老师波浪一般的头发飘洒在肩头，好像一圈圈美丽的海浪在头上不断翻腾一般，宽大的黑框眼镜下一双宝石般的美眸散发着睿智的光芒，眼镜之间高挺的鼻子显示出一股女性的刚柔并济之美。那薄如蝉翼的嘴唇上沾染了淡淡的口红，朱唇轻启，给人一股极为特别的魅惑之美。
　　英语老师浑身一套性感的黑色职业裙装，上身薄纱一般的女式西装领口很低，站在王乐的角度，完全可以看到英语老师侧面领口下那白花花的一小片风景，但是就算如此，也是让人美不胜收。
　　英语老师的裙子到达膝盖，腿上穿着黑色的丝袜，但是黑色的丝袜也挡不住英语老师丝袜下面白皙的皮肤，一时间黑白分明，霎时好看。
　　紧身的裙子包裹着英语老师那丰满挺翘的臀部，一走一动间，臀部来回摆动，说不出的美妙。
　　英语老师的脚上穿着一双黑色的韩式高跟鞋，让本来个子就很高的美女老师现在衬托的尤为苗条，走路间高跟鞋发出一阵阵的脆响，就好像小鼓一般敲击着无数男人的心。
　　看到英语老师的那一刻，王乐顿时痴迷了，而还有很多男同学都忍不住咽了几口口水。


