 美女与跑车
　　万馨在王乐面前好像是一个小女人，但是哪骨子里面的女强人性格是无法改变的，听到万馨的话，王乐就知道万馨说出去的话就是泼出去的水，肯定会做的。
　　但是边关的兵营条件简陋，路途艰险，说什么王乐都不会让自己的女人去，继而说道：“不要去，我有时间肯定会回来看你的，这段时间好好料理家族企业，其他都不要想，好了，不说了，我到了会给你打电话的。”
　　王乐话语一落就挂断了电话，不敢再说下去，因为王乐和每个女人都有无数的话要说，如果真要说起来肯定没完没了的了，而且这种伤心的话，王乐真的不愿多说。
　　王乐紧接着又给张丽打了电话，对于王乐的离开，张丽并没有多想多问，在张丽看来，男儿志在四方，王乐这样的人就是一只海阔凭鱼跃的小鱼儿、天空任鸟飞的小鸟，任何地方都困不住王乐这样的人，这样的人应该在更广阔的地方深造学习，以后肯定有不凡的成就。
　　张丽听到王乐的话之后，顿时说道：“你去吧！不管你去那里，去多长时间，我都会等你回来。”
　　“真的吗？”王乐不相信的问道，在王乐看来，张丽其实并不可靠，以前见面的时候就是与郑凯在一起，而且穿着非常暴露，这样的人真的让男人不会放心。
　　“你放心吧！我的身子一直会为你留着。”张丽羞羞的说道。
　　听到张丽的话，王乐不再多问了，人家都说这样的话了，还有什么好问的，最后王乐叮嘱道：“我到了之后会给你打电话，有什么事找我，需要钱找我，我会想办法给你弄。”
　　“我什么都不要，我就要你的人。”张丽撒娇般的说道。
　　跟这样一个狐狸精说说话真是火大啊，别说见面了，现在王乐就差点硬起来。
　　王乐没有再多说什么，再说下去又是没完没了的了。
　　就在王乐与张丽挂断电话，与许玉莹打电话的时候，房门打开了，王明和付向东站在门口，王明开口道：“时间到了，可以走了。”
　　王乐苦笑道：“能给我一点时间吗？”
　　“不行。”付向东说完之后，和王明一起走到了王乐的身边，王明直接抓住了王乐的手机想要拿走，但是王乐却使劲抓住手机，不让王明拿走。
　　王明的力气怎么可以与王乐比拟，用尽力气也抽不出来，无奈之下，王明放弃了，松开手机只好说道：“你到车上打吧！”
　　王明说完之后，王乐点了点头，而王明和付向东一个人抓住王乐的胳膊就好像押解囚犯一样，然后把王乐押出了房屋，随后推到了车上。
　　“啪”
　　车门关上，汽车的引擎声响了起来，前面驾驶室上一个穿着军装的司机已经启动了车子。
　　王明则站在车旁，对王乐说道：“不要让我失望。”
　　靠！你算老几啊！不要让你失望，我去当兵跟你没有半毛钱的关系，虽然心中这样腹诽着，但是王乐还是对王明招了招手。
　　这时付向东说道：“有什么事联系我。”
　　“嗯。”王乐点头之际，汽车已经开动了起来，向前行驶而去。
　　汽车走出军区，走过人山人海，车来车往的街道，走过天安门，走过人民大会堂，最后渐渐远离高楼大厦，远离西京京都，王乐的那颗心随着道路的变换，也在不断的变换着。
　　等到真的出了市区之后，王乐不由叹了一口气，然后继续与自己的女人拨打电话电话。
　　与每一个女人拨打电话说分别都是那么的难受，女人都说会等王乐回来，一定会等到天荒地老，海枯石烂，这样深厚的情谊，让王乐都不知道该说些什么，现在真想下车不想离开这里。
　　但是刚刚有这个念头，师傅的音容笑貌就出现在了王乐的面前，想到师傅的安排，王乐真的不想伤师傅的心，不想让师傅失望。
　　与众女打了一番电话之后，王乐坐在车上，无神的看着汽车在空旷的高速路上奔跑着。
　　这时前面副驾驶位的一个穿着士官军服的年轻军人转头问道：“小子，不错啊！女朋友不少啊！”
　　“她们不是我的女朋友，都是我的老婆。”王乐悠悠的解释道。
　　“呵呵。”听到王乐的话，年轻军人呵呵一笑，眼神中充满了羡慕嫉妒恨。
　　这时驾驶员说道：“兄弟，你真牛逼，可怜我现在一个妹子都没有。”
　　王乐问道：“你们都是雪山上的士兵吗？”
　　“确切说我们不是雪山上的士兵，但是也算是吧！这次来京办了一点事情，走的时候，上司告诉我们让我们带着你。”副驾驶员说道。
　　王乐继续问道：“雪山上除了雪和山还有什么？”
　　“还有很多野兽，动物，树木。”驾驶员呵呵笑道。
　　“我草，就不能有个姑娘吗？”王乐问道。
　　“当然有啊！你们的哨所十里之外有个村镇，而且附近还有女兵哨所，里面都有妹子。”驾驶员说道。
　　“是不是可以整天下山？”王乐问道。
　　“你开玩笑啊！一个月下一次山就不错了，还整天，再说了，你们的哨所在海拔三千米的地方，你知道上一次山和下一次山得有多累吗？而且高原上本来就空气稀薄，高山上的空气更加稀薄，有些高血压的人根本无法在上面呆下去，会出现高原反应，不过体质好的人就不一样了，整天上山下山可以锻炼身体，也可以磨练人的意志力和承受能力。可以说在高原生活的人，到了普通的城市里面，几乎都不会得病，感冒一类的疾病几乎与这样的人绝缘。”副驾驶员解释道。
　　“哦，听起来貌似不错啊！”王乐无奈的笑道。
　　“空气特别新鲜，没有污染。”驾驶员呵呵笑道。
　　驾驶员和副驾驶员都有二十多岁的样子，现在与王乐说了几句话，也算是熟悉了，王乐也知道了两人的名字，驾驶员叫做张生，现在只是一级士官，副驾驶员叫做杨志，是三级士官。
　　在车上本就寂寞，三人顿时侃侃而谈起来。
　　青藏高原涉及六个省区，这次王乐去的则是离京都比较远的西藏自治区的哨所。
　　其实青藏高原在西藏的山脉是最高的，而珠穆朗玛峰就是属于西藏。
　　“咚咚咚”
　　超强劲的音乐声在道路上响了起来，一个女孩子驾驶跑车顿时向前飞速跑去。
　　张生和杨志全都朝女孩子和一辆红色的跑车看了过去，眼睛一眨不眨，完全被女孩子和跑车吸引了过去。
　　无论在哪里，美女与跑车都是最靓丽的风景。虽然女孩子带着墨镜，看不清楚女孩子的样貌，但是只是粗略一看，就看出那是一个美女。
　　看到跑车开的远了，王乐无所事事，闲的无聊，顿时说道：“追上看看。”
　　张生听到王乐的话，脸上一笑，但是却没有提速，而是看了看杨志，杨志的官职好像比他大，所以算是征求意见吧！
　　“追！闲着不是闲着。”杨志感受到杨志目光的询问，不由笑着说道。
　　杨志话语一落，张生驾驶吉普车四驱开启，顿时向前疯跑而去，但是想要追上那辆豪华的跑车却是很不容易的。
　　不过前面出现了堵车，女孩子与跑车不由停在了马路上。
　　王乐所在的车子不一会儿也到了，堵车堵的很厉害，前面的道路一直延伸而去，道路上全都是车，密密麻麻的，一直到达了前面很远的隧道尽头。
　　此刻女孩子无所事事的坐在车上，打开了手机，正在翻弄手机。
　　王乐则立马打开车门走了下去，然后直接跳到了女孩子的帐篷汽车副驾驶的座位上。
　　美女带着一个大墨镜，遮住了大半边的脸颊，但是就算如此，也能看出美女秀气的鼻子和标志脸蛋，王乐瞅了一会儿，不由笑道：“去那里？”
　　女孩子看了看王乐，又看了看王乐所乘坐的军用吉普，顿时冷道：“抢劫还是性骚扰？”
　　听到女孩子直来直去的话，王乐的脸上顿时露出了笑意，说道：“都不是！就是想要聊天说话。”
　　“姐姐没空，快下车。”女孩子一脸不耐烦的说道，是个人都不会喜欢一个不认识的人无缘无故的坐在自己的车上。
　　王乐自认为长得很帅，但是还是吃瘪了，没有再说下去，立即潇洒的跳到了车下。
　　前面堵路好像很严重，不知道发生了什么事，虽然外面炎热，但是还有很多人从车子里面走了出来，抽烟聊天，站起来活动活动。
　　这时张生和杨志两个人走到王乐身边，张生看了看车上的女孩子，觉得很是惊艳，不由多看了两眼，随之对王乐说道：“真的不错。”
　　“不错是不错，但是不是我们的菜啊！”杨志说道。
　　王乐说道：“不是你们的，是我的。”
　　听到王乐的话，看着王乐志得意满的表情，张生和杨志都不知道王乐凭借什么那么有自信，都是一脸无语的看着王乐。
　　王乐说完之后，并没有及时上去找美女说话，而是绕着跑车的车身看了一遍。
　　女孩子在车上看着王乐的举动，就觉得生气不已，知道王乐肯定是想要耍点花样，让自己注意他。
　　不过王乐没有碰跑车，所以女孩子就算生气也没有发火。
　　“啊”
　　王乐大叫了一声，顿时消失在了车后。
　　女孩子不知道王乐在后面干什么，顿时打开车门走下了跑车。
　　女孩子来到了车子后面，看到了王乐，发现王乐的身子已经躺在了车下。
　　这可是自己的车！这个人到底在干什么啊！女孩子心中一叫，顿时蹲下了身子对车下的王乐说道：“你在干什么？”
　　王乐瞬间从车子里面露出了头，看着女孩子裙下的风光说道：“免费给你看看车是不是有毛病？”
　　女孩子看到王乐下流的眼神，顿时夹紧了双腿，怒道：“你快出来。”


