 天助我也
　　但是在王乐这个角度，还是可以看到女孩子的裙底，粉红色的内裤还有白皙饱满的大腿，完全逃不过王乐的眼睛，吸引着王乐的眼神一阵神往。
　　看到王乐的眼神还是在自己下面徘徊，女孩子好像知道自己就算夹紧双腿都不行，脸颊羞红到了极点，赶紧站了起来，对王乐吼道：“你快点出来。”
　　王乐一下子从车子里面溜了出来，而脑袋所在的地方，正是女孩子的脚边，此刻又看到了女孩子的裙底。
　　女孩子发现这个人就是来偷窥自己来了，而自己还那么配合，故意给他看一样。
　　女孩子心中一狠，右脚抬起，顿时向王乐的脑袋踩踏而去。
　　不过王乐岂能被人踩脑袋，就算是美女都不行。
　　不过王乐并没有躲闪，而是伸手抓住了对方下落的脚丫子。
　　一个人的脚下落的力气有多么大可想而知，但是就那么轻松被王乐抓住了。
　　王乐一边抚摸着女孩子的脚腕，一边看着女孩子的裙底，说不出的舒服。
　　女孩子真的没有想到这个男人竟然这么厉害，凭空抓住了自己的脚。
　　女孩子不是泼妇，不可能在这里跟王乐死缠烂打，不由大怒道：“你快点放手。”
　　女孩子话语一落，王乐立即放了手。
　　女孩子不知道该怎么办了，只有生气的坐在了车里，不想再理会王乐这个流氓了。
　　张生和杨志把王乐刚才做的一切都看在眼里，现在对王乐真的佩服的五体投地。
　　所谓无耻者无敌，或许说的就是王乐这样的人。
　　王乐从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，走到了跑车驾驶位的一侧，趴在了车门上，对女孩子说道：“你这里有螺丝吗？”
　　“你不要对我痴心妄想了，也不撒泡尿照照镜子看看自己是什么人！本小姐可不是你这种货色可以征服的。”女孩子恼怒的大喊道。
　　女孩子话语一落，张生和杨志差点笑出来，这番咆哮实在说的太对了，对王乐这样没有自知之明的人就应该这样做。而旁边车上的人也都听到了女孩子的大吼声，全都在哪里偷笑起来。
　　就是脸皮再厚的人，听到小妞的这番话都会离开，但是王乐却不然，王乐没有离开，而是嘿嘿笑道：“小姐，我想你是想多了吧！我就看你的跑车不错，而且刹车有点问题，出于好心给你修修，你竟然以为我喜欢你，你真的自作多情了。”
　　“呵呵。”女孩子被王乐气的笑了，真没见过这样的人，脸皮真的厚到了极点了。
　　王乐笑道：“不要笑，喜欢我不需要表露出来，人得深沉一点。”
　　女孩子现在不知道该说些什么了，碰到这样无耻的人，真的是没有什么办法。女孩子不想理会王乐，希望王乐可以自己觉得没趣，自行离开。
　　碰到这样刺头的女孩子很正常，让一个女人乖乖的与你躺在床上，可不是一时半会能够完成的，这需要时间、勇气、耐力等一切因素，缺一不可。
　　王乐可不是那么容易打倒的，但是现在再去招惹小妞，只会让小妞更反感，有时候必须学会忍耐。
　　王乐识趣的离开了女孩子，离开了跑车，走到了张生和杨志的身边。两个人看到灰溜溜回来的王乐，顿时露出了一丝意味深长的嘲弄神色。
　　现在外面烈日高照，张生和杨志嫌热回到了车上，王乐也跟着两个人回到了车上，但是王乐和其他两人的目光，全都不约而同的放在了女孩子的身上。
　　天就像孩子的脸，刚才还晴空万里，不多时就变成了阴天，乌云一下子弥漫在天上，遮住了太阳，遮住了白云，天地顿时黯然一色。
　　“轰隆隆”
　　乌云遮蔽苍穹，紧接着一阵电闪雷鸣，随后豆子大的雨点向地面落去。
　　这雨来的实在太快了，说来就来，就好像小孩，说哭就哭起来。
　　女孩子的跑车没有自动遮盖车子的东西，需要手动来弄。
　　现在大雨倾盆，瞬间就把女孩子的衣服淋湿了。
　　女孩子没有什么力气，车上的斗篷拿起来很是费劲，怎么都拿不起来。
　　“真是天助我也啊！”王乐心中哈哈大笑，立即英雄般的出现在了女孩子的身边，直接拿起斗篷，然后瞬间就把斗篷撑在了车上。
　　此时女孩子对王乐充满了感激，也忘记了王乐刚才不要脸的所作所为，不由在大雨中喊道：“谢谢你。”
　　“谢什么啊！”王乐呵呵一笑，顿时打开车门，钻到了跑车里面。
　　女孩子顿时长大了嘴巴，发现自己真的有点天真幼稚了，这个人帮自己可是有所图谋的。
　　但是人家既然帮了自己，自己也不可能再那样对人家，没有多想，女孩子赶紧钻到了跑车里面。
　　现在王乐身上的衣服早就被雨水淋湿，而女孩子也一样，浑身衣服完全湿透了。
　　王乐直接脱下了自己的汗衫，双手用力一扭，汗衫上面的水顿时被挤了出来。
　　女孩子看着王乐脱下衣服那坚实的肌肉，万万没有想到外表瘦儿吧唧的王乐竟然那么的壮硕，看到此处，女孩子的脸颊顿时红了，红的比娇艳的玫瑰花还红。
　　王乐拧干汗衫的水之后，转头对女孩子说道：“你衣服都湿了，快点脱了吧！不然会感冒的。”
　　听到王乐的话，女孩子脸颊又红了几分，不由怒道：“你在这里，我怎么脱啊！”
　　“其实啊！你脱与不脱都一样，你的衣服湿透了，里面的内衣我都看见了。”王乐呵呵笑道，一双眼睛在女孩子的如同芙蓉出水一般的身子上看个不停。
　　听到王乐的话，再看到王乐无耻的眼神，女孩子顿时看了一眼自己的身子，发现真的如王乐所说，衣服湿透以后，已经变得透明的了，而且还贴在身上，现在自己的内衣完全暴露了。
　　女孩子赶紧用双手捂住胸部，怒视着王乐求道：“你现在快点下车，行吗？”
　　王乐呵呵笑道：“已经看完了，也算是得偿所愿了，没什么可看的了，我下车了，有什么需要记得叫我。”
　　有什么事也不会叫你！女孩子心中大叫，看着王乐走下了车子，女孩子一肚子怒火。
　　女孩子一直注视着王乐回到了自己的车上，才去看自己湿透的衣服，果然全部湿透了，想到被一个不认识的男人看光光，女孩子想死的心都有了。
　　女孩子没有多想，从后车座上拿过自己的行礼包，里面有换洗的衣服。
　　拿出衣服之后，女孩子顿时伸手脱下了自己清凉的连衣裙。
　　就在女孩子准备换衣服的时候，王乐顿时打开车门，坐在了座位上，眼睛一眨不眨的看着女孩子。
　　女孩子如今只穿着三点一线，看到王乐出现，双手立即抱住了自己丰盈的胸部，大怒道：“你又来干什么？”
　　王乐的眼睛在女孩子的身上不断看来看去，女孩子的身材真的没话说，皮肤白皙透亮，胳膊似藕，大腿紧绷纤细，黑色的胸罩透出完美的曲线和上面的半弧形状，还有那纤巧而薄薄的内裤，看后真是让人血脉喷张，配合着女孩子靓丽的外表，如今完全是一个极具诱惑的比基尼女郎。
　　看到王乐那双下流的眼睛在自己身上来回环视，女孩子实在受不了了，自己这么好的身材，还没有人看过呢！对付这样的色狼，女孩子知道不打击是不行了，右手顿时松开了胸部，一巴掌向王乐的脸颊扇了过去。
　　看到女孩子的巴掌拍来，王乐脑袋一低，顿时扑到了女孩子的身上躲避了过去，此刻王乐的脸颊完全是贴着女孩子的胸部，只要嘴唇一张，就可能含住女孩子的蓓蕾。
　　“你个混蛋。”女孩子大叫了一声，脸颊完全羞红到了极点，好像泼了红油漆一般，完全红的有点发黑了。
　　女孩子心中大怒，一只手顿时抓住了王乐的头发，想要抬手就打，但是王乐却抬起头来，眼神痴呆的目视女孩子，无力的说道：“我不行了，我最近已经感冒，现在身体支持不住了，你有感冒药吗？”
　　“呃”
　　听到王乐的话，女孩子想要拍下去的手顿时停了下来，而这时王乐的脑袋也慢慢从女孩子的胸部上抬了起来，然后没有精神的坐在了副驾驶的位置上，无神的双眼好像真的得大病一般，开口缓缓说道：“对不起，我刚才不是故意的。”
　　“阿嚏，阿嚏。”
　　说完这句话，王乐顿时连续打了两个喷嚏，看起来好像真的感冒一样，但是感冒不感冒，也只有王乐自己知道。
　　在女孩子看来，王乐好像真的病的不轻，怎么说人家都是为了给自己搭车棚才感冒的，想到此处，女孩子不由放下怒火说道：“我没有药啊！你现在要紧吗？”
　　“冷，好冷。”王乐抱着双臂，发抖的说道。
　　女孩子赶紧说道：“我打开空调的热气吧！那样你就暖和了。”
　　“好吧！”女孩子点了点头，完全被王乐的演技信服了，真的以为王乐得了感冒，赶紧打开了空调，而女孩子现在完全忘记自己穿着三点式了。
　　当打开空调之后，女孩子才发现自己穿着十分暴露，不由转头看了王乐一眼，但是发现王乐闭着眼睛，根本没看自己。
　　貌似他真的感冒了啊！还是为了自己而感冒，现在女孩子对王乐没有了一点愤怒，反而对王乐有了一点感激，还有些许感动。
　　但是穿成这样实在不成体统，而女孩子还怕王乐偷看，赶紧把干净的衣服换在了身上。
　　而女孩子换衣服的过程中，完全被王乐瞥眼看在眼里，对王乐来说，那是一抹独特的风景，自己只是在欣赏而已。
　　女孩子换完衣服后，发现王乐还是躺在座位上，好像熟睡了过去，女孩子对王乐的厌恶完全消失了，此刻定睛看向王乐的侧脸，发现王乐真的帅的掉渣。
　　如果这个男人没有那么无耻该多好啊！女孩子痴痴的想着。
　　这时王乐开口说道：“喜欢我吗？”
　　女孩子心中一阵羞涩，赶紧转过头去，然后瞥眼看了一眼王乐，发现王乐根本没有看自己，顿时问道：“你跟谁说话呢？”
　　“跟你啊！”王乐转头说道。
　　看到王乐不似玩笑的目光，显得那么的严肃，女孩子顿时苦笑道：“你不要那么自大行吗？”


