 暴打长官
　　“你相信一见钟情吗？”王乐悠悠的问道。
　　“不相信。”女孩子摇头说道。
　　一般女孩子其实都期待爱情的到来，女孩子都属于幻想类的生物，比男孩子还喜欢幻想，所以一般女孩子说出这种话，都是不可信的。
　　就算一些拜金主义者，也会相信一见钟情的爱情，而因为这个因素，才会造成了很多一夜情的发生。
　　不过王乐并没有揭穿，而是说道：“自从看到你的第一眼起，我就爱上你了。”
　　“呵呵，可是我有老公了。”有人喜欢说明有魅力，任何男人和女人都喜欢被众人喜欢，女孩子也没有例外。
　　“有夫之妇。”这一点王乐实在没有想到，以王乐的推断，女孩子就算不是一个初女，也算是一个清纯靓女，怎么也不会是个有夫之妇。
　　看到王乐脸上阴晴不定的变化，女孩子心中一笑，脸上却没有什么表情，顿时对王乐说道：“刚才谢谢你帮了我，现在你可以下车了。”
　　“你有孩子吗？”王乐没有下车，而是反问道。
　　“结婚不见得非得有孩子吧！我劝你不要对我有什么念想了，我们是不可能的。”女孩子严肃的拒绝道。
　　“阿嚏，阿嚏”
　　王乐又假装打了两个喷嚏，随后双手放在裤子上，解开了自己的皮带。
　　“你干什么？”听到皮带滑动的声音，女孩子顿时朝王乐的下面看去，只见王乐已经拉开了裤子拉链。
　　这个小子怎么太猥琐了吧！现在女孩子对王乐没有半点感激了，有的全都是愤怒，不由咆哮道：“你现在快点出去，不然我要报警了。”
　　“我裤子湿透了，我要脱掉裤子。其实刚才你都被我看光了，我现在被你看光光正好两清啊！”王乐有气无力的说道。
　　“谁要看你的身体啊！你快点下车，快点下车。”女孩子伸手推着王乐的肩膀，真的想要把王乐赶下去。
　　王乐说道：“你都是小媳妇了，什么没见过啊，有什么好怕的了，我就是脱掉衣服，也不会对你怎么样啊！”
　　“你才是小媳妇，你全家都是小媳妇。”女孩子真的被气死了，完全忘了刚才说过自己是有夫之妇了。
　　王乐已经试探出女孩子不是别人的老婆，心中一笑，顿时拉上了拉链，锁上了皮带。
　　看到王乐不脱裤子了，女孩子那颗紧张的心才放松了下来，但是双手还是在王乐的肩膀上放着。
　　王乐现在没有穿上衣，女孩子完全感觉到了王乐坚硬而满是肌肉的皮肤，虽然没有摸只是碰着，但是就算如此，也让人心动不已。
　　大部分女孩子都喜欢肌肉男！因为这样的男人会给人一种安全感，而女孩子更喜欢这种男人，因为女孩子是极限爱好者。
　　女孩子叫做苏曼，虽然已经有二十七岁了，但是却还是对爱情一点都不了解的人。
　　苏曼最喜欢旅游，喜欢攀岩，喜欢登峰，喜欢各种刺激的事情，性格跟一个男孩子差不多。
　　这一次是与国际友人一起约好，去西藏登顶珠穆朗玛峰的，这一次对苏曼来说是一个挑战，因为那是世界上最高的大山，对于身体素质来说要求太高了，最近苏曼身体素质不是太好，但是已经与人约好，苏曼将义无反顾的前往。
　　苏曼不由在王乐坚实的胳膊上摸捏了一下，而王乐却舒服的叫了一声。
　　听到王乐的叫声，苏曼受惊般的松开了王乐的胳膊，脸颊一红，顿时狠狠的白了王乐一眼。
　　王乐笑道：“情不自禁，俺还没被女孩子摸过呢！”
　　苏曼的脸颊本来就红了，听到王乐的话，完全红的滴血了，感觉自己真的有点犯贱了，竟然摸了一个不要脸的男人，苏曼心中一阵慌乱，不知道该怎么办了，唯一的想法就是让王乐快点从车里出去。
　　不过这时王乐却问道：“你要去哪里？”
　　“西藏！”不知道因为王乐是肌肉男，还是对王乐产生了好感怎么的，苏曼到了嘴边赶人的话，顿时咽了回去，立即回答了一声。
　　“西藏，同路啊！”王乐呵呵笑道。
　　“你是当兵的吗？”苏曼问道，反正现在道路堵车，外面倾盆大雨，在车里无所事事，有个人一起聊聊也是好事，虽然王乐刚开始看起来很流氓，但是却也没有对自己做出过分的事情，所以苏曼也不想赶人了。
　　王乐回道：“即将成为士兵！守护边关，守护你们的安全。”
　　“呵呵，不就当个兵吗？搞的你好像救世主一样。”苏曼笑道。
　　就在这时，前面的车辆行驶了起来，苏曼对王乐说道：“你可以回去了。”
　　“我坐在你车上吧，不然下去的话，说不定还会感冒，而且我是他们的长官，他们不会丢下我不管的。”王乐笑道。
　　但是这时杨志却冒雨下了车，打开了王乐这边的车门说道：“现在快点回到咱们的车上。”
　　王乐说道：“都是去西藏，我坐那里都一样啊！”
　　杨志对王乐不熟悉，不知道首长为什么让这个人去守护边关，所以杨志真的害怕出事，不由吼道：“快点下车。”
　　草！老子在泡妞，你他娘的有点眼色行吗？王乐心中一怒，不由分说，一脚窜出，踢在了杨志的肚子上。
　　杨志直接被王乐踢倒在了马路上，踢倒在了大雨滂沱的马路上。
　　杨志在藏族自治区，可是边关哨所管理处的排长！虽说权利不大，但是边关哨所的人员安排都是经由杨志处理的，如今却被一个新兵蛋子打了，杨志很愤怒，想要站起来冲向王乐，但是却发现自己根本站不起来，肚子疼的不得了，肠子好像被踢的乱套了一般。
　　张生在藏族自治区的军营中只是一个司机，看到长官被打，赶紧下了车，把杨志从车上扶了起来。
　　杨志想要动手把王乐拉出来暴揍一顿，但是发现肚子还是很疼，别说打人了，就是走路都困难。
　　杨志放弃了，但是输人不输阵，杨志顿时指着王乐忍着疼痛吼道：“现在快点下车。”
　　“草！再说一句废话，我弄死你。”王乐大怒道，对于没有一点眼力介的人，王乐不需要给面子，在女人面前，王乐可不想做个被女人看不起的窝囊废。
　　看到王乐阴狠的目光，杨志顿时打了一阵哆嗦，那眼神实在太恐怖了，恐怖的让人不需要怀疑话语的真实，那真的是杀人的眼神。
　　王乐没有多说话，顿时关闭车门，对苏曼说道：“开车吧！”
　　苏曼完全愣在了哪里，没有想到一语不合，身边的这个小子就打人，这也太霸道了吧！但是反过来一想，男人不霸道还是男人吗？苏曼回过神来，不由对王乐高看了几眼，但是却又害怕王乐对他蛮横的做什么，不由说道：“你还是下车吧！”
　　王乐无力的说道：“开车吧！我下车再淋雨，或许会出现急性肝炎，到时候你得把我送到医院。”
　　是不是真的啊！苏曼心中苦笑一番，感觉王乐说的真的太恐怖了，但是这个小子死赖在车上，而且后面的车辆全都在按着车笛，现在不走都不行了。
　　苏曼无可奈何，只好启动车子，驾驶汽车向前行驶而去。
　　杨志被张生搀扶到了车上，杨志真的咽不下这口气，而且杨志更没有见过这样的新兵蛋子，再者，这个人是上级领导指定让自己带到军区的，现在人家坐在别人的车上，到时候不见了，自己去哪里找。
　　没有多想，杨志给首长打了电话，把事情一五一十的说了一遍，而且尤其是被打的事情，完全一把鼻涕一把泪的说了一遍，杨志就是想让首长为他做主，可以给王乐一点教训。
　　不过首长的话，让杨志完全楞了，首长说道：“不要找他的麻烦，他坐在别人的车上，跟着就是了，不要把他弄丢了。”
　　这到底是人话吗？自己难道是保姆还是保镖啊！杨志想哭啊！发现自己惹到了不该惹的人了。
　　不过杨志专门管理边关哨所，自然有办法整治王乐，挂断电话，杨志让张生驾驶汽车跟着王乐所在的跑车，然后开始酝酿起了着怎么报复王乐。
　　汽车行驶出隧道之后，才发现前面一处马路旁边两辆汽车出现了车祸，一个侧翻，一辆汽车追尾，地上一片狼藉，雨水中满是红色。
　　有无数交警指挥车辆，有很多医护工作者正在冒雨救治伤者，还有几个人躺在血泊里面，身上盖着白布，好像已经死去了。
　　汽车撞车追尾，有时候看照片不是那么的震撼人心，但是在现场看，绝对会让人触目惊心。
　　所以玩车可不是好玩的，发生车祸重则死亡、重伤、生活不能自理，轻者骨折、毁容遗憾终生。
　　没有金刚钻，千万别揽瓷器活，一切都是谨小慎微，小心使得万年船才是硬道理。
　　一辆辆汽车从车祸现场经过时，车辆行驶的都很缓慢，都在看着惨重的车祸现场，一个个人的脸上带着一番震撼之情。
　　等到过去之后，苏曼不由说道：“开车确实得小心一点。”
　　“让我开吧！既然坐你的车，就让我当你的专属司机吧！”王乐笑道。
　　“你不是感冒了吗？”苏曼问道。
　　“已经好的差不多了，我的感冒是来的快，去的也快，跟爱情一样。”王乐嘿嘿笑道。


