 风景不会因你我而停
　　其实苏曼现在有点累，听到王乐的话，不由点头同意了，顿时在道路右边的停车位上停了车，苏曼要下车去副驾驶的座位上，但是却被王乐揽住了。
　　王乐说道：“下去淋雨干什么，在车上换个座位就行了。”
　　王乐话语一落，就把苏曼从驾驶位上拽到了自己的身上，对于王乐来说，托起苏曼这样一百多斤的小女人，就跟领只鸡一样简单。
　　苏曼还没反应过来，就被王乐拉到了他的身上，感觉到王乐浑身的热气，苏曼的脸颊再次红成了一朵鲜艳的玫瑰花。
　　这个姿势真的太诱人了，想到苏曼刚才只有三点一线的样子，王乐的下面没来由的硬了起来，一下子顶在了苏曼的臀部之上。
　　“啊！你拿什么东西顶我。”苏曼叫道，想要去摸，但是却被王乐抓住了她的手。
　　王乐立即把苏曼的身子抬了起来，然后一下子跳到了驾驶位上，这个动作简直太快了，等到苏曼坐在位子上之后，才发现王乐已经坐在了驾驶位上。
　　苏曼一时间楞了楞，然后想到王乐下面有东西顶着自己，不由看了一眼，当看到王乐裤子中间的一个凸起之后，苏曼再次楞了，嘴巴都合不拢了。
　　这个男人竟然起反应了，还顶到了自己的身上。苏曼不知道该说些什么，也不知道该做些什么，思绪一时间混乱不已。
　　王乐当然看到了苏曼的眼神，但是也没有多说话，顿时驾驶汽车向前飞速行驶而去。
　　路上出现过车祸，而且现在还是大雨天，前挡风玻璃上大雨不断落下，就是用雨刷不断的刷着挡风玻璃的雨水，前面的景象还是有点模糊，所以道路上行驶的车辆，现在都很小心，都没有开快车，都在稳速行驶着。
　　不过王乐一拿到方向盘，就不一样了，车速开到最大，顿时超过一辆辆汽车，向前风驰电制的开去。
　　“你干什么，现在可是下雨天，刚才还出车祸了，你慢点开。”苏曼大叫道。
　　“没事的，我是赛车手。”王乐呵呵笑道。
　　苏曼真的吓怕了，虽说道路上车辆不少，而在这样的道路上超车，必须要左右移动，这样一来，前面出现什么状况，根本就无法预知到。
　　因为车辆左右移动而让副驾驶上的苏曼的身子来回摇荡，好像在荡秋千一样。
　　如果是其他的女孩子早就吐出来了，但是苏曼的身体素质还好，没有一点反胃的现象，但是就算如此，苏曼也顶不住了，立即抓住了车门边的保险把手，控制着自己的身体不被来回乱甩。
　　就在超过一辆车后，前面的车不知道什么事情竟然减速了，而王乐的车子在中间的位置，左边和右边都有车子，而且无法从中穿行。
　　王乐立即踩了紧急刹车，拉动了手刹，两个刹车同时刹车，但是惯性的原理，车子还是向前飞速移动而去。
　　眼看就要与前面的车子追尾，但是到了前面三米处，左边顿时有了一辆车穿行的空间，王乐没有多想，立即驾驶汽车，飞速穿越而去。
　　这一幕实在太过震撼人心了，不说苏曼怎么样，王乐的心都提到了嗓子眼上，而且如果说追尾，肯定不会造成什么伤害的，就是车前面会有些擦伤。但是在只有一辆车经过的空间中穿行过去，王乐必须在第一时间松开手刹，松开脚刹，然后再踩进油门，挂档，这一系列步骤和速度稍微慢一分，就有可能被后面跟上的车子撞到。
　　那个被王乐超车的人，在王乐的车子移动过来的时候，完全傻眼了，眼看就要撞在一起，这个人都忘了踩刹车的，不是司机反应不过来，而是这一幕太紧急了，完全让人想都想不到，但是看到王乐从中穿插了过去没有撞到自己的车，自己也没有碰到他的车，他才擦了一把头上的汗。
　　苏曼的心完全提到了嗓子眼了，这样不要命的开车，真是世俗罕见，刚才还说开车要小心，没想到一握到方向盘就这么疯狂了，看着王乐的侧脸，苏曼现在真的不知道王乐到底是什么人，但是让苏曼唯一知道的是，王乐不仅是一个不要脸的流氓，还是一个疯狂的人。
　　不知道超了多少车，前面的车辆越来越少，这时王乐的速度还是不减，但是却是直线行驶，没有了刚才的危险，而苏曼提着的心也放了下来，不仅没有感觉到愤怒，反而觉得特别刺激。
　　苏曼是参加过赛车比赛的，开着上亿元的顶级跑车在赛场上狂奔，苏曼喜欢那种感觉，那种刺激。
　　但是那是比赛，道路很平稳，就是一个石子都不会出现，完全跟现在不一样，这个是在大马路上，任何状况都会发生，所以这样的感觉比之赛车都更加刺激。
　　“呼”
　　苏曼放下了保险把手，顿时呼出了一口长气，紧接着转头嬉笑的看着王乐说道：“你的驾驶技术很好。”
　　“谢谢你的夸奖，我本来以为会吓到你，没想到你竟然这么兴奋。”王乐呵呵笑道。
　　“我起初的确害怕，是因为不了解你的技术，但是看到你的车技如此出色，现在我不怕了，我觉得做人无时无刻都需要激情，没有激情的生活是会让人慢慢堕落的。”苏曼说道。
　　“是啊！人每时每刻都需要激情，比如咱俩现在孤男寡女，是不是该找个地方，来点激情啥的。”王乐呵呵笑道。
　　这个人真是三句不离本行，苏曼都不知道该怎么说王乐了，不由摇头笑道：“你的激情跟我的不一样，我的激情是极限运动，那样的运动会带给我无与伦比的激情，是任何事情都无法替代的。”
　　“哦，明白了，怪不得你满身肌肉，原来是极限爱好者啊！我相信你经过的事情一定很有趣，说来听听。”王乐一边开车一边说道。
　　“我玩过无数地方的蹦极，空中飞人，玩过滑翔翼，攀登过很多大山，去过很多雪山，到过很多丛林，每个地方都让我记忆犹新，每每想起来都是我的人生最大的财富。”苏曼呵呵笑道。
　　“生活真刺激。”王乐满脸羡慕，接着说道：“我叫王乐。”
　　“我叫苏曼。”苏曼发现跟王乐在一起，就算是在马路上都会有这么刺激的事情，这让苏曼很是开心，顿时与王乐侃侃奇谈了起来。
　　苏曼的回忆简直多不胜数，说起来又是诗情画意，王乐听到之后，顿时神往不已。
　　苏曼说完之后，王乐说道：“我有时间，一定会去你说的地方玩玩。”
　　“一定不会让你失望。”苏曼笑道。
　　夏季的雨说来就来，说走就走，走的时候，带走满天的乌云，带来润人心脾的微风。
　　现在路上没有多少车，而且没有雨水，附近的风景一览无遗，王乐顿时放慢了速度行驶了起来。前面出现了一座大桥，桥下是一条滚滚流动的大江，附近山峦叠嶂，伟岸丛立。
　　王乐停下车子开口说道：“风景不会因为你我而停，而我们可以下来驻足观赏一下风景。”
　　王乐的话透出一股哲理，让人心中喜欢，苏曼顿时笑道：“反正也不急，我只要在三天之后到达西藏就可以了。”
　　“哦，那正好啊！我们一路上就可以欣赏沿途的风景了。”王乐呵呵笑道。
　　王乐和苏曼一起走下了车子，苏曼拿出相机在大桥上拍起了照片。
　　王乐说道：“咱们来一张合影吧！”
　　苏曼点头之际，王乐已经揽住了她的胳膊，现在苏曼不知道怎么回事，一点都不反感王乐，所以没有推开王乐，与王乐拍了一张合照。
　　王乐也没有继续揽着苏曼的胳膊，立即放开了，有时候做事就要点到即止，不能太过了，现在苏曼对自己有了一点兴趣，自己就不能太无耻了。
　　这一点对那个女人都一样，只要对方对你有点兴趣，就不能那么无耻，不然的话，肯定会让女人反感的。
　　王乐知道苏曼喜欢刺激，不由说道：“我敢从这里跳下去。”
　　苏曼呵呵笑道：“你跳下去之后不会死，但是你怎么上来？”
　　苏曼话语一落，王乐抓住桥栏杆，就向水中跳了下去。
　　苏曼大吃一惊，顿时走进桥栏杆看着王乐跳下去的地方，但是却看不到王乐落下去的身影了。
　　就在这时，王乐顿时纵身一跃，抓住桥栏杆，出现在了苏曼的面前，哈哈笑道：“惊喜吧！”
　　苏曼心中着实震惊了一番，能够做出这种高难度动作的人堪比魔术表演了，顿时赞道：“真的够疯狂。”
　　王乐身子一跃，站在桥上，对一脸笑意的苏曼说道：“喜欢吗？”
　　“喜欢。”苏曼点了点头，对苏曼来说，这样真是够刺激。
　　听到苏曼的话，王乐顿时扑向了苏曼，把苏曼搂在了怀里，深情款款的说道：“跟我在一起，我能给你无数的刺激。”
　　刚开始认识王乐，在苏曼看来，王乐就是一个不要脸的流氓，但是与王乐相处一段时间后，苏曼发现王乐身上除了无耻不要脸之外，全身都是优点，而这些优点正对苏曼的口味，听到王乐的话，看着王乐的眼神，苏曼一时间迷茫了。


