 碰瓷党无处不在
　　苏曼对爱情一点都不了解，完全是一个情商低手，其实这不是苏曼不喜欢男人，而是苏曼在小时后经历过一件事情，造成苏曼现在心理一直有阴影，以前谈过朋友，总是受不了男人对她的侵犯，以后渐渐就不想着找男朋友了，而是把身心放在了刺激冒险上面。
　　现在苏曼真的对王乐有点动心了，也真如王乐说的那样，对王乐一见钟情了。
　　看到苏曼没有挣扎，王乐目光悠悠，脸颊顿时靠近了苏曼的脸颊。
　　这时苏曼却把王乐推开了，说道：“我们发展太快了。”
　　“你要慢，我们就慢点。”王乐嘿嘿笑道。
　　现在后面的车辆已经追了上来，从桥上纷纷开过，看到王乐抱着美女，都是侧目观看起来。
　　而以前见过王乐无耻的调戏女人的人，看到王乐好似得到了这个女人，全都从心里对王乐佩服到了极点。
　　张生开着车，也到了跑车的跟前，因为要跟着王乐的车子，所以张生是紧追不舍，但是跑车的速度实在太快了，没多久就跟丢了，本来以为王乐与美女肯定不知道跑了哪里，结果人家在这里已经抱在一起，亲亲我我了。
　　杨志更是眼珠子快掉下来了，真没想到王乐这个家伙真是泡到了那个极品美女，心中真的佩服莫名。
　　但是因为被王乐踢过肚子，现在肚子还隐隐作痛，所以杨志对王乐除了有些许的佩服之外，有的只是仇恨，杨志发誓在王乐进入哨所之后，一定不会让王乐的日子好过。
　　军队里面，体罚新兵蛋子的事情多了，如寒国老兵欺负新兵可以把新兵欺负死，而在任何国家，只要不把新兵欺负死，老兵是不会受到任何制裁的。
　　哼，等着吧！到了哨所之后，看你怎么死！看着泡妞的王乐，杨志的目光中露出了阴狠的目光。
　　“走吧！继续上路，沿途的风景多不胜数，不止这一处。”王乐笑了笑，再次坐在了驾驶位上。
　　苏曼也坐在了副驾驶的位子上，现在苏曼也不去开车了，对苏曼来说，王乐开车更保险而刺激，这种感觉可是苏曼现在最想要的。
　　杨志真的被王乐气的够呛，本来以为王乐会加快速度跟刚才一样在道路上狂飙，那样的话，就会很快到达西藏，没想到现在王乐来闲情逸致了在道路上慢慢的行驶。
　　现在无数车辆超了过去，王乐和杨志的车完全被甩在了后面。
　　杨志感觉王乐这小子就是来故意气他的，现在真想去把王乐打一顿，但是据杨志对王乐力气的了解，这小子虽然瘦不拉几的，但是浑身都是肌肉，力气很大，想到此处，杨志放弃了。
　　而且王乐是上司安排送到哨所的，杨志也不可能故意找王乐的麻烦，想到此次，杨志不多想了，一切等到到了哨所之后，再给王乐苦头吃。
　　王乐现在身边有美女，还开着豪车，心情比杨志好了千倍不止，真是美哉快哉啊。
　　这时苏曼问道：“你多大了？”
　　“十八。”王乐回道。
　　“我看二十八还差不多吧！”苏曼呵呵一笑，觉得王乐这小子有时候真的很滑头，也不知道他那句话是真，那句话是假，但是王乐说的话却总是那么幽默，让人没有反感之外，还很喜欢。
　　王乐无语道：“我有那么老吗？”
　　听到王乐说“老”字，苏曼不由叹气着说道：“我已经二十七了，已经老了。”
　　听到苏曼叹气的话，王乐知道说错话了，赶紧说道：“年轻无敌，但是成熟也很美啊。”
　　苏曼摇头说道：“可惜我一点都不成熟，我感觉我就好像一个小孩，整天只知道玩耍的小孩，除了玩之外，对任何事都不了解。”
　　苏曼说完之后，眼神中露出一丝若有若无的失落。
　　王乐笑道：“女子无才便是德啊！”
　　“呵呵。”听到王乐的话说的有趣，苏曼不由笑了起来，心中的阴霾顿时消失不见了。
　　说实话，与王乐聊天，对苏曼来说真的是一种享受，现在王乐的眼神也没有那么色迷迷了，看起来很是正经，而且能说会道，说出来的话是那么的有学问，让苏曼觉得王乐就是一个饱读诗书的饱学之士，心中有了疑问，不由问道：“你以前做什么的？”
　　“是个学生兼导游。”王乐回答道。
　　“导游，这个职业可不咋地，听说总是吃回扣，坑游客。”苏曼撇嘴说道。
　　“做哪一行都想赚钱，这是毋庸置疑的，做官都不是想要做个贪官！但是官员也有清廉的，而导游也有像我这样为游客着想的。”王乐说道。
　　“呵呵，你的意思你很好。”苏曼笑道。
　　“是吧！反正我不会让游客上当，哪里有陷阱，我会告诉游客，并且为被坑的游客化险为夷，这就是我所要做的事情，出去旅游就是图个舒心，被坑了还观光旅游个屁啊！”王乐解释道。
　　王乐紧接着对各种坑人的陷阱侃侃而谈，让苏曼大吃一惊，没有想到旅游区竟然有如此多不为人知的黑幕，真是让人不敢想象。
　　王乐最后说道：“其实很多导游都不会去坑游客的，坑游客的都是一些旅游区，专门宰游客，导游只是一个人，怎么和一个旅游区对抗呢！所以最终只有妥协。”
　　“游客出门，其实不在旅游区买东西就OK了，买也买便宜的就不会宰了，其实现如今很多旅游区为了自身的形象，都有很规范的管理了，我相信不久以后任何旅游区的坑人事件都会少之又少。”王乐满怀希望的说道。
　　“看来你真是导游！对这些事情懂得不少。”苏曼点头道。
　　“做哪一行，都要钻研研究，这样才能做好每件事。”王乐说道。
　　虽然王乐看着年轻，但是阅历却比自己还要高，如今渐渐对王乐有些了解，苏曼对王乐又高看了几分。
　　半个小时后，前面出现了一个收费站。
　　收费站是华夏的一个特色，一条高速路上，每到一个城市都有收费站，有时候到达一个镇都有收费站。
　　1998年的时候，华夏收费站是世界之最，一条三百公里的道路上，收费站八十多个，一个货车司机交过路费总计三千多元，而这是真实的事情。
　　现在已经好多了，取缔了很多了。不过收费站只要存在，严格来说就是不对的。
　　因为建造道路的钱，就是税收所得，现在收费站还要收过路费，这就是双重的税收。
　　有的人说自己没有车，不需要交过路费，但是你会坐车吧！长途汽车的过路费都加在票里面。
　　有的人说一百年都不会出门，但是你得买东西吧！买衣服，买家电吧！那些东西从别的地方拉来，交了过路费，人家就会加在货物的价格上面。
　　所以无论国家在哪一方面收税，税收还是老百姓买单，到时候会分摊到每个人的身上。
　　这是事实，这是国家政策，不能抱怨，但是自己得知道自己最后是交税的人，自己得弄个明白就行了。
　　就在这时，收费站旁边的道路上顿时冲过来一个人，直接冲向了王乐的车子。
　　又是碰瓷党！王乐心中一笑，现在真的想要下去把这个人撞死。这种人真的很可恨，自己开车开的好好的，突然冲过来想要扑到车边，有心脏病的人或许真吓的心脏发作，还以为自己撞人了。
　　上一次，王乐是看客，而如今是局中人，这样心情就截然不同了。
　　苏曼却一脸震惊，不由说道：“那个人好像倒在我们的车下了，你撞到他了？”
　　王乐没有撞过去，而是停下了车子。因为法律的不健全，才有碰瓷党的存在，如果真的撞了人，倒霉的还是车主。
　　王乐对苏曼说道：“碰瓷党，见过吗？”
　　“哦，现在怎么办？”苏曼自己不知道怎么办，还好有王乐在身边，顿时询问道。
　　王乐眼珠子一转，笑道：“现在没什么事，我去下面去碰瓷党好好聊聊可以吧！”
　　“好，我也去，我想不明白，一个健全的人，为什么走上这条不归路。”苏曼呵呵笑道。
　　听到苏曼的话，王乐顿时与苏曼对视一笑道：“打开手机录音，下去采访他。”
　　“好。”苏曼更加觉得有趣了，觉得自己马上要变成一个记者了。
　　其实碰瓷党，有时候就是看准了车主不想耽误时间的心理，才会坑害车主。
　　如果你有时间跟他耗，他还没有时间跟你耗呢！其实人家的时间挺宝贵的，一天如果碰上一辆车搞点钱也就几百块，如果碰好几辆车就是几千块，但是在一辆车上浪费时间，这可是碰瓷党不想看到的。
　　王乐和苏曼一起走下汽车，碰瓷党看到王乐下车，心中一笑，知道有戏，双手顿时抱着自己的大腿说道：“我的腿被撞伤了，我上有老，小有小，你们陪我点钱吧！我也不想耽误你们的时间。”
　　“好啊！”王乐说道。
　　这么快就答应了，碰瓷党觉得自己用可怜战术赢得了对方的信任，不由开口说道：“五百吧！也不多，你们开着这么好的车，不会差五百块钱。”


