 无耻的碰瓷党
　　“五百小意思啊！不过我们现在没什么事，想跟你聊聊，可以吗？”王乐嘿嘿笑道。
　　碰瓷党哭笑不得，自己什么人啊，那可是讹钱的人，现在这已经是公开的秘密了，这两个人竟然有闲心思跟自己聊天，这是开玩笑吗？
　　这两个人如果知道自己是碰瓷党，还有什么好聊的啊！不过如果不知道自己不是碰瓷党，那自己腿已经撞伤了，那不是耽误时间治疗吗？
　　想到此处，碰瓷党已经明白了，这两个人想要消遣自己来了。
　　不过碰瓷党看到王乐和苏曼是两个年轻人，而且男的阳刚帅气，身板瘦弱，女的美丽妖娆，靓丽十足。
　　在健壮的碰瓷党看来，一只手都能把他们捏死，而且附近还有同伴，如果这两个人敢耍花样，非弄死他们不可。
　　想到此处，碰瓷党释然了，说道：“你们先给钱吧！我可以跟你们聊聊。”
　　“钱是小事啊！我知道大哥你不缺钱，我们不要谈钱行吗？”王乐嘿嘿笑道。
　　草，自己碰瓷就是为了搞钱，钱才是最大的事。碰瓷党心中大怒，顿时冷道：“有钱可以给我治腿，没钱怎么治？”
　　这时苏曼说道：“先生，我们知道你是碰瓷党，我想请问你为什么走上这条路呢？”
　　果然知道自己的身份，此时碰瓷党也不躺在地上了，现在艳阳高照，躺在地上，地上的热气很大，碰瓷党浑身汗流，既然人家都知道了自己的意图，还躺在地上做什么。
　　碰瓷党不由艰难的直起了上半身，坐在地上说道：“既然你们知道了，就可怜可怜我给我一点钱吧！”
　　王乐说道：“要饭也可以啊！为什么要碰瓷呢！这可是犯法的啊！”
　　“犯法，这算什么犯法，你可以去告我啊！”碰瓷党反问道。
　　听到碰瓷党的话，王乐却是没有办法，难道现在去告他，而且就算给了几百块，也够不上刑事犯罪，因为被撞和没被撞，不是一两句话可以说的清楚的，就算查证没有撞，去看守所拘留两天就出来了，其实说起来不是国家的法律没有考虑到这方面，实在是这些人非要钻这个空子。
　　这时苏曼问道：“你家人知道你在干这个吗？”
　　“不知道，我是乡村的，被人知道，肯定丢人啊！所以瞒着家里人呢！”碰瓷党一脸无奈的说道。
　　苏曼继续说道：“其实随便找个工作都比这个工作体面啊！”
　　“体面，我没有文化，只能去工地干活，而且干这个比工人赚钱多了，为什么不干？”碰瓷党侃侃而谈，反正这两个车主没走，就有戏，耽误一些时间就耽误一些时间吧！
　　王乐说道：“我觉得挺危险的，如果真的被车撞了怎么办？”
　　“真的被车撞了，不撞死的话，赔的钱更多，烂命一条，死了就死了。”碰瓷党一脸阴郁的说道。
　　苏曼分析道：“我知道了，其实你们这些人都是有一种心理，那就是感觉对生活没有什么希望了，是吗？”
　　“当然不是了，觉得生活没希望，还干这个做什么，什么都不干得了，我们碰瓷党要的就是赚钱，要的就是过更好的生活，整天喝酒吃肉就这样。”碰瓷党回答道。
　　“理想远大，有抱负，有胸襟，我觉得一直在一条道上走到底，肯定能走出一片蓝天的。”王乐夸赞道。
　　听到王乐的话，碰瓷党笑了，说道：“老弟，你是在开我玩笑吧！”
　　“反正闲者不是闲者啊！”王乐呵呵笑道。
　　碰瓷党却脸颊一寒道：“陪你们说了这么长时间的话，该给钱了吧！”
　　王乐用眼神示意苏曼上车，继而对碰瓷党说道：“大哥，你知道就算再有钱的人，钱也不是白挣得，你既然是碰瓷党，坑我们的，我怎么会给你钱呢！我不傻啊！”
　　“想玩我吗？我让你一天都离不开这里。”碰瓷党大怒道，然后站了起来，身上根本没有一点伤，身体壮实的好像一头牛。
　　王乐也站了起来，目视着碰瓷党说道：“大哥，你要打我吗？你知道一拳头下去多少钱吗？”
　　碰瓷党阴笑道：“我怎么会打你呢？打人可是犯法的，我从不做犯法的事情。”
　　“哦，那我走了啊！不用再见了啊！我衷心的希望你热爱这个职业，把这个职业做大做强。”王乐呵呵笑道。
　　碰瓷党没有揽着王乐，而是阴笑着看着王乐坐在了车上。
　　苏曼一直在车里看着碰瓷党，在王乐上车后，不由说道：“那个人的样子好可怕。”
　　“有我在，怕什么。”王乐拍着胸口说道。
　　碰瓷党并没有离开，而是站在了车前不到一米的位置，就好像一个雕塑一般站在了哪里。
　　因为整天躺在地上，坐在地上，还在这车来车往的地方，现在脸上脏兮兮的还有很多汗水不断低落，脸上形成一道道黑色的印记，再加上浑身上下的衣服遍布灰尘，看起来简直就是一个肮脏的乞丐。
　　做这样的工作，整天真的不要脸了，真的太下贱了，比乞丐都不如！看着碰瓷党的样子，王乐心中不由一叹。
　　王乐叹气过后，启动了汽车，顿时按了两声喇叭，但是碰瓷党却一动不动。
　　现在王乐知道碰瓷党是卯上自己了，现在就算耽误时间也不让自己走了。
　　王乐从后视镜里面看了一眼，后面有些车子知道前面出现碰瓷党都在等待着，而且都保持了一些距离。
　　王乐不想与这个碰瓷党多纠缠，更不想平白无故的给钱，不由挂上倒档向后倒去，然后移动到右边错过碰瓷党开过去。
　　但是王乐驾驶汽车刚刚倒车，碰瓷党就疯了一般追了过去，那样子看起来就好像是个疯子，让人不由得有点害怕起来。
　　王乐可一点不怕，见到碰瓷党这么做，王乐顿时来了一个超快的倒车特技，倒了一下，直接来了一个一百八十度的平滑。
　　接着王乐车子继续向后倒去，但是不是朝着马路的方向，而是朝着栏杆的方向倒车，倒车很快结束，王乐马上挂了前进挡，然后顺着马路向前开去，速度快点，完全可以摆脱碰瓷党。
　　碰瓷党真没想到王乐在这么短的距离能够做出这样的倒车飘逸，心中赞叹不已，但是碰瓷党不能放过王乐，还是向跑车追了过去。
　　这一次，碰瓷党不玩别的，就是要撞车，是真的撞车。
　　碰瓷党不要命的冲向王乐的车子，不怕死的向跑车飞扑了过去。
　　“我草！真是要送死啊！”王乐心中一叫，但是发现碰瓷党是根据车的移动速度向前漫游冲去的，王乐心中一笑，既然你喜欢摔，那就让你摔个够。
　　王乐一个刹车踩出去，顿时挂了一个倒档，随之向后飞速倒去。
　　这一系列的步驺简直快到了极点，一般人根本不可能那么快完成。
　　碰瓷党在飞扑的时候，知道自己一定会撞到车上，像自己这样的人没钱没身份没地位，对方开着这样的豪车肯定不会对自己做什么，而自己一直死缠烂打，肯定会让对方赔钱。
　　就是被对方打了一顿，自己再拿钱也行。作为一个地地道道的碰瓷党，已经被打过不知道多少次了，已经稀松平常了。其实碰瓷党就是低级的无赖，只要给钱，你就算让他裸奔，他都干。
　　但是结果却让碰瓷党始料不及，自己在快要撞到车子的时候，结果车子一下子后退了，碰瓷党身心不稳，顿时倒在了地上，甩的那叫一个疼啊！
　　王乐看着碰瓷党摔到地上，在车中顿时呵呵一笑，然后立即绕道向前行驶而去。
　　但是碰瓷党的身子经过长年累月的跌打，完全已经免疫了，而跌倒的时候，碰瓷党还护住自己的身子，根本没有摔伤。
　　看到王乐要逃跑，碰瓷党立即站了起来，再次向王乐的车子飞扑了过去。
　　这时苏曼拿出自己的钱包说道：“给钱吧！再不给钱，估计就出人命了。”
　　“给钱，拿自己的生命要挟别人，就要满足他的要求吗？你就是这样想的吗？”王乐一边开车远离碰瓷党，一边对苏曼教育道。
　　苏曼说道：“反正我看不下去。”
　　王乐呵呵笑道：“我现在想要你，不然我就去死，你是不是会同意。”
　　听到王乐的话，苏曼脸颊一红，不由娇斥道：“你这个流氓，整天就会想这些，现在你好好想想怎么摆脱这个人吧！”
　　碰瓷党的体力真的很好，王乐的车子就要启动的时候，他已经绕着近路追到了前面，然后向车子撞来。
　　现在整条道路上，没有车子再通行了，都在附近看着这一切，看着王乐躲避碰瓷党的袭击。
　　这种事情，没有什么人会去管的，收费站近在迟尺，人家都不去管，司机们怎么会平白无故的去管呢！
　　王乐现在真的火大了，本来不想让碰瓷党吃苦头，但是碰瓷党的脸皮比自己厚了几千倍。
　　车子向后一倒，王乐顿时停下了车子，然后开门下车，随之如狼似虎的向碰瓷党冲了过去，一个飞踢直接把碰瓷党踢倒在了地上。
　　这一记飞踢实在是飞的漂亮，踢的好看，直接把碰瓷党踢到了地上，碰瓷党一下子在地上翻了四五圈之后，才停了下来，再也站不起来了。
　　这一切让车子里面的苏曼一阵欣喜，而其他车上的看客心中着实大赞。
　　其实这种碰瓷党真的很可恨，只要有人敢打，是最解气的，但是枪打出头鸟，敢打的人没有几个，都害怕碰瓷党的同党报复，或者会惹上官司。


