 可怜可恨的碰瓷党
　　张生和杨志一直不动声色的坐在车上看着这一切，看着碰瓷党与王乐一直追逐，杨生心中别提多高兴了。
　　不过杨生就是想看看王乐怎么处理这件事，不过杨生猜测的不错，王乐最后还是打了对方。
　　现在杨生对王乐的性格有些了解了，这个人就是一个程咬金，看谁不顺眼都打谁，而不是说针对他才打他。
　　不过就算是这样的性格，杨生也会谨记被王乐殴打的仇恨，一定会秋后算账。
　　碰瓷党万万没有想到王乐的力气会那么大，这一脚直接把碰瓷党踢的差点岔过气，差点晕倒过去。
　　碰瓷党现在真的站不起来了，胸口疼的都好像快要散架了。
　　碰瓷党知道不能放王乐走，马上艰难的从口袋里面逃出了一个诺基亚N75的电话，拨打给了他的同党。
　　碰瓷党出现几乎都有同党的，绝对不是单独作战，而同党们因为合起来坑人还要平分钱，所以有些为了可以多多赚钱，多拉些业务，就分开作战。
　　同胞一旦出现情况，一个电话就是一呼百应。
　　王乐看到碰瓷党拿出了电话，知道碰瓷党在呼叫同伴。
　　既然已经打了一个，再打几个又有何妨，大不了去局子里面走一趟，自己现在已经是士兵，上面有人罩着，打这些下三滥还怕个吊毛啊！王乐心中冷笑，也不去拦着，任凭碰瓷党打电话。
　　碰瓷党还以为王乐怕了，不来打自己也不走，而这些情况更让碰瓷党有了底气，马上拨通电话，告知了他的同党。
　　他的同党在不远处，没有多久就到了，总共是五个人，都是壮硕的中年汉子。
　　做碰瓷这样的行业，没有强壮的身体是不行的，真的被撞了，身体素质不行的真的就要死翘翘了，所以做这个行当的都是壮年。
　　不过也不缺乏病怏怏的碰瓷党，那种几乎都是团伙作案，四五个人为一伙，有人做白脸，有人做红脸，在王乐解救万馨的时候，就是那种形式。
　　话不多说，这些人碰到王乐完全是欠揍的。
　　但是这些人来到这里，可不是打架的，而是来要钱的，对这些人来说，挨打事小，钱财是大。
　　“你为什么打人？”一个中年人问清楚了是谁打的同伴，顿时指着王乐大怒道。
　　“我打了又怎么样？想要报警就报警啊！”王乐一边说话一边向一帮碰瓷党走去。
　　这些人做的事情就是犯法的事情，听到王乐的话，当然不会去报警了。
　　这时又一中年汉子说道：“你赔钱吧！2000块钱，掏了钱，快点走人，不然我们几个不客气了。”
　　“别客气了，都这样了，还客气什么啊！”王乐呵呵笑道。
　　这些碰瓷党的人也都是狠角色，一看对方怎么说都不给钱，就会打人，这些人活的其实很窝囊，但是在别人面前，就会把窝囊气全都撒出去。
　　现在听到王乐嚣张的话，还有什么好说的，五个人顿时如狼似虎般向王乐冲了过去。
　　“啊，啊，啊”
　　结果是显而易见的，冲过去的碰瓷党，一个个全部被王乐打倒在地，站也站不起来，顿时躺在地上发出阵阵惨叫声。
　　王乐貌似还没有打够，冲到几人的身边，在几个人的身上不断踩踏起来，踩的这些人一阵嗷嗷大叫。
　　“你敢打人，报警，报警。”一个人大叫着，拿出手机想要报警。
　　王乐可不怕这个人报警，但是什么事情一旦有警察介入，就会变得麻烦。
　　所以王乐马上走到那人的身边，一脚把他手中的手机踢在了地上。
　　“我记住了你的车牌号，现在在场这么多人看着，你是跑不了的，不想去警察局，就快点赔钱走人。”碰瓷党大喝道，虽说打不过王乐，被王乐打的惨叫连连，但是碰瓷党见过世面，知道王乐不敢打死他，所以说话还是有底气。
　　而且在光天化日的大马路上，无数车辆经过的地方，这些人都敢这样做，所以说这些人的脸皮已经厚到了极致了。
　　这时附近一辆车上的人走下了车子，一边向地上躺着的碰瓷党走去，一边骂道：“我也打了你，你记住我的车牌号！麻痹的，整天在道路上坑蒙拐骗，算尼玛什么的德行啊！”
　　这个人话语一落，已经走到了碰瓷党的身边，对着这些已经没有战斗力的碰瓷党一阵踢打。
　　“打，打，打”
　　这个人起了带头作用，附近围观的车上的司机和人们全都下了车，把这些碰瓷党团团围住，顿时暴打了起来。
　　其实有些人真的是因为被碰瓷党坑过，所以才想要宣泄一下，但是很多人却都是想要发泄一下。
　　而如果没人阻止的话，肯定会酿成惨剧。
　　溪安反日游行打砸车辆，造成日系车主被打死，那可是惨剧中的惨剧。
　　王乐刚开始不想管，但是发现去的人越来越多，知道不阻止不行了。
　　王乐利用自己的力气，从人群里面拉开了一条通道，然后走到中间，阻止道：“别打了，给这些人一点教训就行了，罪不至死。以后其实碰到这种事，只要大家团结一心，互相帮忙，这些碰瓷党肯定会慢慢消失！”王乐说完之后，摆手道：“都回去吧！赶路要紧。”
　　王乐刚才显露了武功，而且王乐也是暴打碰瓷党的发起人，现在也算是无形中的主事者，如今王乐发话了，这些人当然没有再打下去，纷纷回到了车上，驾车离去。
　　五个碰瓷党身体着实强悍，虽然被众人暴揍，但是也没被打晕，现在全都躺在地上不断轻声惨叫着，这些人的衣服有的被打烂，脸上、手上全都是鲜血，看起来惨不忍睹。
　　王乐蹲在地上，对五个人说道：“选择别的职业吧！这个职业没前途了，人们都知道了，而且国家喜欢秋后算账，以后想要抓你们，进去几年都不知道。”
　　说完这句话，王乐回到了车上，启动汽车，绕过五个地上躺着的碰瓷党，随着车流向前行驶而去。
　　苏曼看着地上的碰瓷党说道：“其实发现这些人挺可怜的。”
　　“哎，可怜之人必有可恨之处，现在这些人是可恨而已，希望这次能够把他们打醒。”王乐唏嘘感叹道。
　　听到王乐的话，苏曼不由点了点头，对王乐的话很是赞同，苏曼发现，越是跟王乐在一起，越是觉得这个小子不是表面上好色的无赖流氓，而是一个有文化的流氓。
　　流氓不可怕，就怕流氓有文化啊！想到此处，苏曼心中一时间怯怯的，不知道王乐会不会对她做出不好的举动。
　　但是现在王乐在驾驶汽车，貌似不会做什么吧！想到此处，苏曼也一时间释然了。
　　苏曼现在很累，有了王乐这个司机，苏曼也放心了，经过碰瓷党事件之后，苏曼不知不觉间已经在车上睡着了。
　　等到苏曼醒来的时候，发现天色已经黑了，而且车子没有在高速上行驶，而是在一座城市中穿行着。
　　王乐笑道：“你睡的真香，中午我停车想要去吃饭，但是看你睡的那么香所以没有打扰你。”
　　“你不会饿坏了吧？”苏曼惭愧的问道。
　　“没事，我是铁人，曾经我在丛林中，三天没找到吃的，照样撑下去了。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，苏曼定睛看向王乐，感觉王乐的话很不可思议，在苏曼看来，王乐这样的人，肯定是一个二世祖什么的人，没有想到会有那么艰苦的生活。
　　不过也许只有生活艰苦的人，才会懂得那么多，苏曼悠悠的想到，紧接着问道：“现在这是在哪里？”
　　“这里是呼哈浩特。”王乐回道。
　　“咱们现在去哪里？”苏曼问道。
　　王乐说道：“先去吃饭吧！找个有特色的饭店。”
　　“你对这里也很熟悉吗？”苏曼问道。
　　“我是导游啊！以前跟着旅行团什么地方都去过。”王乐呵呵笑道。
　　没有多久，汽车停在了一家饭店门口，饭店的名字叫做鸿烨楼，这是连锁饭店，虽然在全国不是很出名，但是却是呼哈浩特比较有名的饭店。
　　现在张生和杨志真的快要饿死了，本来想要停车吃饭，但是看到王乐的车子不停，这两个人当然不能停车了，一直开到现在。
　　看到王乐和苏曼走入了饭店，两个人赶紧下车钻了进去，在两人看来，王乐不是一般人，苏曼更不是一般人，这顿饭，两个人必须要请客，进去之后肯定要大吃一顿了。
　　在服务员的带领下，王乐和苏曼进入了一个雅间，而刚刚进去，杨志和张生就跟着进来了。
　　服务员对王乐问道：“他们是你的朋友？”
　　“算是吧！”王乐简单的答复了一句。
　　杨志心中还是有怒火，虽然无法用拳脚发泄，也想在其他地方发泄，不由对服务员说道：“拿菜单。”
　　服务员交给杨志一个菜单，杨志不管三七二十一点了起来，顷刻间就点了三盘热菜，分别是烤羊腿、拔驼峰、烧牛蹄筋。
　　王乐知道杨志想要宰他，顿时说道：“谁点什么自己付账。”
　　听到王乐的话，杨志愣在哪里，虽然杨志可以付得起，但是这貌似真的有点贵。
　　看到杨志愣神的样子，王乐笑道：“开玩笑的，点吧！这顿饭我请客。”


