 浪费食物很可耻
　　杨志在心中擦了一把汗，感觉有点不好意思，但是想到王乐打了自己，让他出点血也是应该的，所以没有多想，又点了几盘菜。
　　张生觉得杨志点的不少，所以没有点菜。
　　最后王乐却与苏曼点了起来，苏曼对吃东西不是很懂，所以就全权让王乐代劳。
　　其实烤羊腿，拔驼峰也算是呼哈浩特的特色美食，哪些已经点了，所以王乐就点了一盘小份大盘鸡，说起这大盘鸡，可是呼哈浩特的地道菜，其他地方的大盘鸡都没这里正宗。
　　除了大盘鸡之外，王乐又点了羊杂汤，羊杂汤虽然算是山西的地道菜，但是内蒙古因为产羊，所以做这些更拿手，所以到了内蒙，羊杂汤是一定要喝的。
　　除了这些之外，就是手抓肉了，这也是本地的特色菜，有句话怎么说的，没有吃过手抓肉，就算没有来过真正的内蒙草原。
　　虽然现在是在城市中，但是吃这些手抓肉，也能感受到草原的风采吧！
　　王乐一边点菜，一边侃侃而谈，让苏曼、杨志、张生都学到了不少知识。
　　杨志本来以为王乐就是一个二愣子，没想到还懂得不少，现在对王乐不由刮目相看了。
　　苏曼觉得对王乐了解的越多，感觉王乐什么都懂，简直是无所不能了。
　　服务员走后，张生看着王乐问道：“你们现在什么关系了？”
　　“呵呵呵。”王乐浅浅一笑道：“正在通往爱情的道路上坚持不懈的走着。”
　　苏曼不知道该怎么反对，也没法反对，遇到王乐这样的人，或许每个女人都不会反对这种事吧！
　　其实张生和杨志只是在猜测而已，如今听到王乐的话，看到苏曼的表情，两个人都不用多想了，王乐的确是利用不要脸的本色泡到一个美妞了，简直是无耻者无敌的典范啊，现在两个人都想要对王乐顶礼膜拜了。
　　不多时饭菜上到了桌子上，对于民族风味的美食加上都是饿了，全都大吃大喝起来。
　　不过菜点的有点多，导致众人吃饱之后，还有一桌子菜。
　　王乐知道杨志对自己有看法，肯定会报复自己，如今心中一动，立即想到了一个整人的点子，既然发生了纠葛，就不需要道歉什么的，彼此针锋相对就是了。
　　王乐开口对杨志说道：“浪费食物很可耻，你点这么多的菜，一定要吃完，不然的话，你掏钱。”
　　这顿饭足有几千块钱，对于杨志来说，要人命啊！虽然杨志可以拿公款吃喝，但是杨志并不想用这一招，不由怒道：“刚开始说你请客，现在反悔了吗？你说话不算数，还是男人吗？”
　　如果没有女人在场，这番话根本没用，但是有女人在场，这番话就重了，男人都是好面子的，在女人面前更好面子。
　　王乐却不怒反笑道：“我说过请客的，但是你浪费食物就是可耻，现在让你吃完东西没有什么错吧！”
　　王乐的话并无过错，杨志一时间哑口无言，但是现在已经吃的饱饱的，桌子上的菜还非常多，这怎么能够吃的完啊，吃完的话非要撑死不可。
　　苏曼看着这一切，觉得非常好笑，知道王乐在针对杨志，也不拦着，顿时抱着胳膊做壁上观，看看事情会发生到什么地步。
　　张生作为杨志的司机，当然是站在杨志这边，顿时对王乐说道：“这样吧！我代杨长官吃了，怎么样？”
　　张生长着一张小胖脸，一眼看过去属于那种老实本分的人，而在简短的接触中，王乐知道张生确实表明上如此，不过王乐是看杨志不顺眼，不是看张生不顺眼，让张生吃坏了身子，王乐也看不下去，而且王乐早就想到了一个办法，让杨志吞下这些食物，顿时说道：“杨志，这些事情不用你的手下代劳吧！这样吧！我们可以玩猜枚、剪刀石头布等花样，谁输了就吃东西，怎么样？”
　　听到王乐的话，杨志真的无法推辞了，不由说道：“好！”
　　就这样，两个人开始玩了起来。
　　杨志提议玩猜枚，猜枚是酒桌上最好玩的行酒令，几乎所有男人都会。
　　杨志在家里就经常喝酒猜枚，到了军队里面，每天都有酒会，如今提出这个提议，王乐没有反对，杨志感觉胜券在握。
　　在杨志看来，年轻的王乐想要跟自己划拳猜枚简直是鸡蛋碰石头，肯定会吃东西撑死的。
　　但是事实证明，杨志在王乐面前就好像一个大草包，不管怎么划拳猜枚都不行，不多时就吃的那个肚撑啊，肚子都快撑破了。
　　杨志吃的不舒服，忍不住说道：“不行了，我要上个厕所。”
　　杨志说完之后，就冲出了雅间。
　　杨志走后，张生叹服道：“王兄弟，你真的太厉害了，杨志在军区里面，可是猜枚高手，无人能敌的，没想到你一次都没让他赢。”
　　王乐说道：“划拳猜枚其实就是在猜人心，我已经看透了他的心理，所以赢是一定的了。”
　　苏曼笑道：“没想到你划拳这么厉害！但是我一点都不懂，你可以教我吗？”
　　“当然可以。”王乐嘿嘿一笑，接着说道：“等一下找到一个酒店，我可以教你很多花样。”
　　看到王乐眼中的色意，苏曼的脸上浮起了两朵红云，顿时羞涩的低下了头，不知道该怎么应对了。
　　张生在一边看的直摇头，心中怎么都想不到女孩子都喜欢流氓了，这让张生真是情何以堪了。
　　只是张生不知道，真正的流氓是不会让人喜欢的，只有有文化的流氓才是女人喜欢的对象。
　　过了不知道多长时间，杨志失魂落魄的回来了，捂着肚子说道：“王乐，我服了，我吃不下去了。”
　　“再让你吃下去会撑死你，这次是警告你，吃不下那么多就不要点那么多菜，浪费食物是最可耻的，明白吗？”王乐声色俱厉的教育道。
　　看到王乐年纪轻轻的样子竟然在教训自己，杨志那个火大啊！真的想要动手了，但是却害怕打不过，而且更是师出无名，人家说的对，浪费食物的确可耻，现在桌子上自己点的菜大部分都没有吃完，这的确有点不道德了一点，想到此处，杨志只好低下了头，再也说不出一句话了，好像一个犯错的小朋友一般。
　　看到杨志知错了，王乐没有说下去，而是叫了服务员结账。
　　苏曼抢着结账，但是却被王乐抢先一步，把银行卡递给了服务员。
　　苏曼现在觉得王乐肯定不是一般人，如今对王乐有了一点好感的苏曼，对王乐的好感又增加了不少。
　　付完帐后，王乐和苏曼来到了一家旅馆，杨志和张生当然跟着王乐，这两个人现在就好像王乐的跟班形影不离了。
　　服务员一脸笑意，说道：“几位需要几个房间？”
　　王乐说道：“三个！”
　　苏曼知道王乐什么意思，顿时说道：“四个。”
　　王乐无奈一笑，只好对服务员点了点头。
　　服务员笑了笑，给王乐几人开了四个房间，而且在同一个楼层之上，而开房的钱都是王乐出的。
　　到了房间中，王乐和众人各自回到了自己的房间。
　　王乐也没有去苏曼的房间，而是回到房间洗了一个澡，然后就打开手机给他的女人打电话，这一次因为时间充裕，所以说话也说的多了。
　　王乐的女人接到王乐的电话，更是兴奋的不得了，说起来没完没了的。
　　其实一个女人爱你的表现很简单，与你打电话不想挂电话，就说明她喜欢你，如果她说了没几句就挂电话，那么一切就不言而喻了。
　　打电话直接打了四个小时，王乐才放下了电话。
　　一放下电话，以前那些女人的画面就消失不见，近在咫尺苏曼的身影顿时出现在了王乐的脑海里面。
　　男人都是这样，吃着碗里望着锅里，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。
　　王乐走到阳台上看了一眼，可以看到旁边苏曼的房间的灯并没有灭。
　　不确定苏曼是不是睡着了，不过王乐心中有了大胆的想法，就是从阳台翻过去，去苏曼的房间看看。
　　想到做到，王乐毫不迟疑，顿时上了阳台，然后立定跳远，纵深一跃，两米宽的阳台的距离就那样跳了过去。
　　这可是在十层的高楼，其他人看着下面就头晕，而且内蒙一到了晚上，天气凉的可以，而且不管白天还是夜晚，风力都很强，别说跳了，就是看看就晕了，但是对王乐这样的人，这简直就是小儿科。
　　王乐拉开了阳台的推拉门，眼前顿时出现了苏曼曼妙的身影。
　　苏曼如今穿着黑色的内衣躺在了床上，白皙的皮肤在白炽灯上散发着层层光晕。
　　苏曼的身子侧躺着，露出了流线型的线条，更是透出了丰盈的胸部、盈盈一握的小蛮腰、还有那肥大的臀部。
　　除了这三个地方，哪白皙修长的大腿，更是吸引着王乐的目光，如同靓丽的风景一般让人不由得心跳加快。
　　“咕咚”
　　王乐狠狠的咽了一口唾沫，脑中顿时邪念横生，有种扑上去的冲动。


