 划拳猜枚
　　“啊”
　　苏曼看到王乐不知何时出现在自己的房间，顿时惊叫了一声，脸红的抓过毛巾被，赶紧盖在了自己的身上。苏曼随后看向只穿着浴巾的王乐，心中愤恨莫名，感觉王乐真的是一个十足的流氓，除了翻阳台之外，就穿成这样过来，这到底要干什么啊！难不成这个人……要对自己图谋不轨。
　　想到此处，苏曼一脸紧张，顿时大怒道：“你干什么，你快点出去？”
　　王乐嘿嘿一笑道：“别紧张，就是跟你过来聊聊。”
　　“过来聊聊，你不必穿成这样吧！”苏曼翻着白眼，本来对王乐有了一点好感，但是看到王乐穿成这样，那份好感顿时荡然无存了。
　　看到苏曼鄙夷的眼神，王乐才知道自己穿的太少了，但是都已经这样了，再回去换衣服，苏曼依然对自己改观不了什么。想到此处，王乐则大摇大摆向床上的苏曼走了过去。
　　看到王乐向自己走来，苏曼的身子向床的另一侧一边移动，一边叫道：“你想干什么，你到底想要干什么？”
　　“嘭”
　　王乐身子一跃，顿时跳到了床上，而床上的苏曼则被王乐落下的力量，震动的在床上弹动了起来。
　　王乐觉得这样非常好玩，继续在床上跳了起来。
　　现在苏曼身上围着毛巾被，根本没法起床也不想起床让王乐看到她的身体，因为没法起来，所以苏曼的身体不断的被王乐的起跳而弹来弹去，好像在玩蹦蹦床一般。
　　刚开始，苏曼不断发怒大吼让王乐不要胡闹赶紧出去，但是弹了多次之后，苏曼不由得忍不住笑了起来。
　　看到苏曼笑了，王乐知道自己让苏曼开心了，顿时停了下来，一下子扑到了苏曼的身上。
　　苏曼以为王乐真要强自己，顿时怒道：“你再这样，我真报警了。”
　　王乐抱住毛巾被里面的苏曼说道：“你想多了。”
　　王乐话语一落，顿时把裹着毛巾被的苏曼抱了起来，然后向空中抛去。
　　“啊”
　　苏曼感觉自己飞到了空中，然后快到达天花板的时候，顿时向地面跌落而去。
　　“嘭”
　　苏曼的身体顿时落在了弹性十足的床上，一下子从床上弹了起来，弹了有一米多高，然后又轻弹了几下才停了下来。
　　王乐哈哈笑道：“好玩吗？”
　　苏曼是最喜欢玩的，感觉到非常好玩，但是跟一个男孩子孤男寡女呆在一起玩耍实在不成体统，不由阻止道：“好了，已经玩够了。”
　　“好吧！”王乐点了点头，也不玩了，顿时躺在了床上，脑袋枕在了床头柜上，侧目看着苏曼。
　　苏曼心中砰砰直跳，现在想要赶走王乐，但是却觉得赶走王乐肯定会少了一些乐趣。
　　苏曼在车上真的睡够了，到了房间里面，完全没有了一点睡意，现在有个人陪陪或许是好事。
　　王乐知道苏曼睡不着，所以也赖着不走了，不过王乐并没有对苏曼做出流氓的举动，而是正儿八经的躺在了苏曼的身边说道：“你不是要学划拳吗？我教你。”
　　王乐的穿着真的是不成体统，此刻身上就围着一件浴巾，露出了上半身的肌肉和小腿。而且最重要的是自己身上也没穿什么衣服，想到此处，苏曼就觉得不妥，顿时说道：“你先回去换身衣服，我也换身衣服吧！咱们这样会让人误会的。”
　　“误会，现在房间里面就我们两个，谁会误会我们，老天吗？如果是老天误会的话，那肯定是天意的误会，既然天意让我们产生误会，我们为什么不顺从呢！”王乐眉毛一挑嘿嘿笑着说道。
　　王乐的嘴实在太能说了，黑的都能被他说成白的，苏曼现在不知道该如何反驳了。
　　这时王乐继续说道：“咱们两个在车上已经被看光光了，我和你还有什么秘密吗？不需要再隐藏自己了吧！”
　　王乐说着坐起了身子，然后解开了自己的浴巾。
　　“你干什么？”看到王乐要暴露自己的样子，苏曼顿时大叫了一声，脑袋一转转了过去，双手不由得捂住了自己的眼睛。
　　“呵呵，你以为我的身体你想看就看吗？”王乐呵呵笑道。
　　这时苏曼转过身来，捂住眼睛的手指松开了两道缝隙，看到王乐的身上穿着一件不大不小的裤衩。
　　苏曼松开捂住眼睛的双手，顿时怒道：“你特别喜欢让别人误会你吗？”
　　“你不觉得很好玩吗？”王乐反问道。
　　实话说，跟王乐在一起，真的是惊喜无处不在，而且每次震惊过后，心中都会说不出的开心，听到王乐的话，苏曼不说话了，顿时裹着毛巾被坐在了床上，伸出葱指玉手说道：“好吧！现在教我划拳吧！”
　　既然教人，当然要手把手的教了，王乐顿时抓住苏曼的手说道：“划拳其实很简单，就是对数字而已。”
　　苏曼想要抽出手，但是却被王乐使劲的抓住，苏曼就要发火，王乐揉捏着苏曼的手说道：“划拳对手指的灵敏度很高的，我先替你做做按摩。”
　　听到王乐的话，苏曼不抽手了，顿时害羞的看着王乐给他揉手。
　　不说苏曼的身材怎么样，就是一双手都是柔若无骨，让人白摸不厌。
　　如今在一个屋子里面，一张床上，面对着这样的女人，王乐真的有点受不了。
　　但是理智告诉王乐什么都不能做，所以王乐给苏曼按摩了一下手指就松开了，不敢再碰苏曼。
　　接下来，王乐开始教划拳猜枚，划拳其实是一种酒令，已经在华夏存在了千年历史，是酒桌上助兴的玩意儿。以前的划拳就是对数字，什么八匹马啊，四季财啊！现在已经衍生出很多种类，比如5、10、15、20还有大拳、小拳、一字拳的类别。
　　这类东西随着时间的增长，并不会在华夏没落下去，而且肯定会一代接一代的传下去，因为华夏是酒桌上的民族。
　　苏曼对新生事物非常感兴趣，顿时跟着王乐学习了起来，其实这种东西跟玩扑克一样，只要一看一学就会，只要知道游戏规则就学会了。
　　不多时，苏曼就学会了，与王乐猜了起来，但是初学者最要命的就是喊了第一个字数，接下来脑子就懵了，不知道喊什么数，导致方寸大乱，最后或者输或者重来。
　　别看划拳行酒令简单，但是还是要靠脑子和智慧，还有足够的气势，所需要的东西多着呢！
　　苏曼感觉自己会的差不多了，顿时说道：“我们来猜几下试试？”
　　“好！”王乐笑了笑，然后伸出一根拇指说道：“咱俩好啊！一夜夫妻。”
　　听到王乐的话，苏曼脸红的停了下来，斥道：“你这是什么叫法？”
　　“酒令的叫法多了，有雅有俗。”王乐呵呵笑道。
　　“我可是女孩子，你能高雅点吗？”苏曼怒斥道。
　　“其实低俗才有快乐啊！越堕落越快乐，你不知道吗？”王乐盯着苏曼，嘿嘿笑道。
　　苏曼被王乐盯得脸颊一红，羞道：“你再这样，我不跟你学了，你回去吧！”
　　“好了，好了，我们来高雅一点的。”王乐只好改换了调调，来了一些高雅的酒令。
　　苏曼虽然刚学会，但是却也学的很快，除了有点慢，还是可以跟上节奏，但是想要赢得王乐就难了，所以一连猜了十把都是输。
　　玩什么东西一直输，精神肯定萎靡，苏曼随之不玩了。
　　而王乐会的多，玩法也很多，所以苏曼不玩这个，王乐有的是东西教给她。
　　苏曼也没有赶走王乐，就这样与王乐学习了起来，感觉这些东西虽然不常用，但是却非常有趣，顿时牢记在了心里。
　　这时苏曼看了一眼时间，已经凌晨四点了，真的有点晚了，明天还要赶路，苏曼不想通宵不睡觉，顿时说道：“时间不早了，我们休息吧！”
　　“好啊！”王乐说着躺在了床上闭上了眼睛，好像睡着一样。
　　苏曼差点被气的笑出来，顿时推着王乐说道：“你快点回去，这里不是你睡觉的地方。”
　　王乐则伸手把苏曼抱在怀里说道：“两个人睡觉很好玩的啊！难道你想要孤枕难眠吗？”
　　听到王乐的话，看着王乐英俊的外表，在加上王乐满身坚硬的肌肉，苏曼的心理防线真的有点崩溃了，想要妥协了。
　　苏曼已经二十七岁了，对男女之事其实早就向往不已，但是因为心理阴影的关系，苏曼永远都过不了那个关！如今苏曼对王乐已经有了一些情谊，真的想要试试那种滋味了，是不是会在王乐面前冲破阴影呢！
　　如今想着，苏曼顿时不挣扎了，趴在了王乐的身上，悠悠的看着王乐，眼神一阵痴呆。
　　女人露出这样痴呆的表情，还有什么好说的啊！王乐脸颊一伸，顿时与苏曼的脸颊碰在了一起，随之舌头如同小蛇一般向苏曼的嘴里面钻了过去。
　　“啊！不要！你放开我，放开我。”感觉到王乐的舌头快要钻进自己的口里，苏曼顿时大喊大叫了起来，往日的阴影顿时潮水般的袭向了苏曼的脑海，让苏曼心中惧怕不已，仿佛身边的人是一个张牙舞爪的恶魔一般。


