 童年阴影
　　听到苏曼的大喊大叫，再看到苏曼扭曲的脸色，王乐赶紧松开了苏曼，心中大惊不已。
　　王乐虽然还没有阅女无数，但是亲过的女人还不少，如今还没有真正的亲吻，苏曼就变成这样了，王乐一时间楞了。
　　苏曼在王乐松手之后，顿时离开了王乐，把自己深藏在毛巾被里面抱头痛哭了起来。
　　苏曼现在已经恢复过来了，知道身边的人是王乐，但是苏曼知道自己还没有从阴影中走出来，对于困扰自己的阴影，苏曼也很是苦恼，但是那太可怕了，可怕的就好像到了十八层地狱，让苏曼的心里恐惧到了极点，苏曼不想要那样的感受，一点都不想要。
　　王乐问道：“你怎么样？”
　　苏曼不想把过去的事情告诉王乐，而是哭喊道：“你走吧！”
　　王乐不知道发生了什么是，感觉自己玩的有点过了，没有多想，王乐顿时向阳台走去，边走边说道：“有什么情况叫我，我会第一时间过来。”
　　王乐说完之后，再次深深的看了一眼毛巾被下面裹着的苏曼，然后关上阳台的推拉门，随后回到了自己的房间里面。
　　王乐左想右想，想不出个所以然，最后也不想了，顿时打坐修炼起来。
　　苏曼在王乐走了好长一段时间，才从恐惧中挣脱了出来，掀开毛巾被，发现屋子里面已经没有了王乐的身影，苏曼不由得痛恨自己。
　　男欢女爱本就是世界上最美好的东西，苏曼当然知道这一点，但是就是有惨痛的心理阴影，导致苏曼现在都不敢去想那种事，现在就是做都做不到。
　　苏曼眼中已经没有了泪水，但是在被窝里面还是吓出了一身汗，苏曼拿掉了身上的毛巾被，顿时钻到了浴室里面洗澡起来。
　　从喷头里面落下的热水顿时喷洒了苏曼的身上，苏曼的葱指玉手随着流水的落下在光滑细腻的身体上搓洗了起来。
　　对于自己的身体，苏曼自信心十足，在苏曼看来，自己的身体对任何男人都充满诱惑，而自己也可以算是无数男人追求的对象。
　　但是以前与男人谈恋爱，到了肌肤之亲的时候，苏曼的心理病都会发作，所以最终导致的结果就是一个个男人离开自己。
　　二十一岁开始，苏曼就不再想男人了，把生活的重心全部放在了极限运动上，而极限运动带给了苏曼无数的乐趣，也忘掉了那些阴影。
　　已经有六年没有与男人单独相处了，如今的苏曼差点忘记了那种感觉。不过今天与男人的接触，让苏曼再次体会到了那种撕心裂肺的挣扎和地底深渊一样的滋味。
　　苏曼不知道怎么办了，难道要这样一辈子？不可以，自己是女人，必定要找个男人的，但是寻找过无数心理医生都不行，现在又该怎么办呢？
　　苏曼陷入到了沉痛的思索中，现在已经身心发育成熟的苏曼其实很喜欢抚爱，就是自己抚爱自己的身体都有反应。
　　苏曼的手在光滑细腻的身体上不断的揉捏着，不多时到了生命之源处，苏曼的手伸入到了里面，顿时抠了起来。
　　“啊，啊”
　　刺激的感觉顿时侵染全身，让浑身上下的毛孔都舒展了开来。
　　如果这是一个男人在抚爱自己该有多好啊！苏曼的心神已经不能自己，顿时胡思乱想了起来。
　　但是就在这时，那童年的阴影再次如噩梦一般出现在了苏曼的脑海里面。
　　“啊，不要。”苏曼顿时捂住头皮，蹲在了地面上，喷头上温热冒着热气的雨水不断的流在苏曼的头上都不自知，全身不由得颤抖起来。
　　王乐一直在打坐，虽然苏曼在自己的浴池中喊叫，但是照样逃不出王乐的耳朵。
　　听到苏曼尖叫的声音，王乐立即打开了阳台的推拉门，然后跳到了苏曼的阳台上，拉开推拉门，发现苏曼不在床上，王乐顿时打开了浴室的房门。
　　浴室中苏曼全身一丝不挂，蹲在地上被热水冲刷着，浑身瑟瑟发抖，好像遇到了恐怖的事情一样。
　　王乐立即关掉了淋雨，对苏曼问道：“发生什么事了？”
　　苏曼转过头来，看到王乐的那一刻，瞳孔顿时收缩起来，紧接着站了起来，不分青红皂白的伸手胡乱的向王乐的脸上和头上拍去。
　　这到底什么情况啊！王乐一下子抓住了发疯的苏曼，顿时大叫道：“你快点醒醒。”
　　苏曼的双手被抓住之后，那胸前的饱满顿时出现在了王乐的眼前，让王乐不由得狠狠咽了一口唾沫，那副景致真的太美了。
　　苏曼在王乐的大喝声中苏醒了过来，看到王乐痴呆的看着自己的身体，苏曼顿时低头一看，发现自己身上没有穿衣服，顿时脸红耳赤的大叫道：“你怎么在这里，你放开我，快点走。”
　　王乐可不是什么禽兽，虽然心中邪念丛生，但是也没想过做禽兽的事情，不由松开了苏曼，说道：“我可以走，但是你能告诉我，发生什么事了吗？”
　　苏曼不想让王乐看见她的身体，顿时转过身去，背对着王乐说道：“你不需要知道，你回去休息吧！我没事。”
　　苏曼的前身让人欲罢不能，但是背影却更让人想入非非，光滑的脊背，盈盈一握的小蛮腰，挺翘的臀部，无一例外都吸引着王乐的目光悠然神往，这一刻，王乐真的看得痴了。
　　苏曼听不到王乐离开的脚步声，不知道王乐在干什么，顿时转头看了王乐一眼，发现王乐在紧盯着自己的身体，而且王乐的下面隆起一个帐篷极其显眼。
　　苏曼的脸颊完全红到了极点，她当然知道那是什么，那不仅是男人的宝贝，也可以让女人得到欢愉的东西。
　　苏曼真的不知道该做什么了，一边想着那种无与伦比的快感，一边又不愿那么做，还有更多的是被童年的阴影包围着的难受，这些感觉交织在一起，让苏曼的脑子完全乱了。
　　王乐不知道苏曼怎么回事，但是看到苏曼转头看了一眼自己，又转过头去，那回眸中，头发凌乱而滴水的脸颊，是那么的美丽动人。
　　面对这样的女人，就是神仙都受不了啊，何况是王乐这样的凡夫俗子。
　　王乐的心神好像被夺走一般，顿时不受控制的走到了苏曼的身后，一下子抱住了苏曼。
　　“啊”
　　感觉到王乐贴在自己的身上，苏曼的心底没来由的一阵悸动，不自觉的小声叫了一声。
　　苏曼的叫声就好像是一枚春药，顿时让王乐忘记了一切，双手顿时在苏曼柔软无骨，细腻光滑的身子上抚摸了起来。
　　苏曼全身一阵麻痒，但是却并没有感觉到不适，心中一时间激动莫名。
　　不多时，王乐转过了苏曼的身子，顿时捧住了苏曼的脸颊，想要亲吻苏曼。
　　苏曼也不挣扎，顿时闭上了眼睛，期待着接吻的快乐。
　　但是就在两人的嘴唇碰在一起的时候，苏曼顿时睁开眼睛，愤怒的推开王乐，然后全身颤抖，惊恐道：“不要，不要。”
　　王乐再一次懵了，根本不知道怎么回事？不明白苏曼为什么会这样？但是观察着苏曼好像受到了巨大的惊吓，完全疯了一样，王乐已经猜测到苏曼在以前可能遇到过一些不为人知的事情，心里有了阴影才会这样。
　　心理病其实是除了癌症之外最难治的一种疾病，这是一种心病，所谓心病需要心药医，说起来很是简单，但是治疗起来却复杂莫名。
　　王乐在以前训练的时候熟读各种医术，对心理病也有一定的了解，现在知道苏曼以前受到过刺激，那么唯一治疗的办法，就是要让苏曼冲破心中的魔障。
　　王乐顿时冲向了浑身发抖好像看到鬼怪一般吓得不轻的苏曼，把苏曼揽在了怀里。
　　苏曼真的受到了无比巨大的惊吓，全身发抖的好像犯了癫痫一般。
　　王乐则大吼道：“不要怕，要勇敢面对。”
　　王乐两句大吼顿时在小小的浴室中回荡开来，也让苏曼立即从梦魇中退了出来。
　　看到近在咫尺的王乐，苏曼顿时推着王乐说道：“不要碰我，不要碰我。”
　　有时候对付女人就要强势一点，王乐知道现在不强势根本不行，顿时把苏曼推到了浴室的墙上，脸颊一下子与苏曼的脸颊贴在了一起。
　　苏曼现在完全退出了梦魇，但是却见识到了真正的噩梦，不过现在却一点都不难受，反而觉得特别刺激。
　　在王乐的纠缠下，苏曼慢慢妥协了，紧闭的嘴唇顿时松开了，而王乐的舌头也如小蛇一般滑入了苏曼的口中，与苏曼浓情蜜意的激吻开来。
　　麻麻痒痒的感觉奇妙而独特，顿时传遍了苏曼的全身，让苏曼心中激动不已。
　　那是一种让人喜欢的感觉，那是一种让人欲罢不能的感觉，这样的感觉，苏曼从未尝过，如今算是得偿所愿一般。
　　但是没过多久，脑海中的噩梦再次苏醒，那种美好的感觉一下子消失不见，苏曼顿时变得极其难受起来，挣扎着推开王乐大怒道：“不要，不要。”


