 极品贱人
　　“同学们好。”英语老师把课本放在讲台上，顿时对学生们低头行礼。
　　这一行礼，顿时把英语老师胸前的风光完全暴露了出来，因为离得远，所以王乐也只看到白花花的一片，好像两个白馒头一般，想要让人去咬一口尝尝味道。
　　“起立。”这时英语课代表顿时站了起来叫了一声。
　　王乐也跟着同学们站了起来，对老师行礼慰问：“老师好。”
　　“坐下，现在点名。”英语老师翻开了一个本子，顿时开始念人名，而念到人名的全都起来说一声“到”。
　　不多时就念到了李树，英语老师连续念了两次无人应答，王乐此时左思右想，感觉身为李树的舍友不能见死不救，心念及此，王乐立即站起来滥竽充数道：“到。”
　　王心怡狐疑的看了一眼王乐，心说这小子什么时候改名了。
　　英语老师抬眼看了一眼王乐，随后继续念人名。
　　没有多久，英语老师念到了朱国强。
　　王乐一看门口没有朱国强几个人的身影，身为舍友，只能赴汤蹈火了，再次站了起来，变音道：“到。”
　　英语老师恍惚间看到王乐站起来一次，但是学生太多，英语老师也记不清楚，没有发问，继续念别人的名字。
　　又过了一阵，英语老师念到了王晓亮，王乐嘿嘿一笑，再次站起来变音道：“到。”
　　这小子是欺负我老眼昏花吧！英语老师这次算是记住王乐了，顿时把本子摔在课桌上，叉腰怒道：“你一个人三个名字吗？”
　　“哈哈哈。”学生们一下子哄堂大笑了起来，王心怡也是忍不住笑了起来。
　　王乐正儿八经的解释道：“家人给我起了好多名字。”
　　竟然还敢顶嘴，英语老师心中恼怒，顿时指着王乐喝道：“你给我过来。”
　　我靠！野蛮老师啊！长的还不错，脾气怪不小。王乐也不多说，站了起来，炒着口袋，大摇大摆的走到了英语老师的跟前，离得近了，王乐更觉得英语老师那个美啊！真的美得冒沫了。
　　看到王乐的眼神轻佻的审视着自己的身材，英语老师更加愤怒，喝道：“你叫什么名字？”
　　“你猜？”王乐嘿嘿一笑。
　　“哈哈哈。”同学们都被王乐逗笑了，再次大笑了起来。
　　英语老师气的不轻，因为生气，胸前饱满也是一起一伏犹如海浪一般好看，而王乐如同观看美丽的风景一般犹自欣赏了起来。
　　英语老师看到王乐那下流的眼神，顿时怒道：“你给我出去，以后别来上我的课了。”
　　英语老师话语一落，王乐不怒反笑道：“老师，咱别开玩笑。”
　　同学们都憋着笑意，不敢笑出来，有的脸都憋红了。
　　英语老师实在没有碰到这么顽劣的学生，不知道该说些什么，只有一腔愤怒，左手指着门口咆哮道：“你给我出去，出去，现在。”
　　“老师，我错了，饶了我吧！”看到英语老师要玩真的，王乐一改嬉皮笑脸，顿时露出苦涩的神色祈求道。
　　王乐长的本就秀气，如今眉头一皱，脸上带着央求的神色，看起来就好像无助的小猫一般可爱之极，如今与刚才的下贱样子完全感觉判若两人。看到王乐的这幅可爱摸样，英语老师心中的怒气也是一时间荡然无存，深吸了一口气，问道：“你叫什么名字？”
　　“王乐。”王乐回答道。
　　英语老师没有质问下去，走到讲台上查看本子上的人名。
　　王乐赶紧走到了讲台前面，向英语老师的胸前看去。近距离观看英语老师敞开的胸膛，只觉得那两个肉疙瘩就如藤原豆腐店的豆腐一样，是那么的飘逸，让人想要把玩一番，好好飘逸一把。
　　英语老师看了很久，终于找到了王乐的名字，转头一看发现王乐不在原地，紧接着看到王乐在自己跟前，看到王乐的目光扫视着自己的胸脯是那么的认真，英语老师差点晕倒过去。
　　这也太下流了吧！英语老师深吸了一口气，指着座位后方怒道：“去站在后面，上课的时候不准坐在位子上。”
　　“老师对我太好了，下课请你吃顿饭吧！”王乐眨巴着一双人畜无害的双眼，笑着问道。
　　这都什么情况啊！英语老师翻了翻白眼，右手抬起顿时拍在了桌子上，喝道：“快点去后面站着。”
　　“老师不回答就是默认了，下课后等你啊！”王乐话语一落，一溜烟跑到了座位最后面，嫣然一副将军一般，双手放在背后，直直的站在了哪里。
　　王心怡算是领教了王乐的不要脸本领，对这个人简直是失望之极，以后再也不想见到王乐这个下流的人渣了。
　　英语老师一时间气的脸颊一阵红，一阵白，被王乐气的都不知道该干什么了，站在讲台好一阵才反应过来，随之继续点名，随后开始上课。
　　上课的时候，英语老师总是感觉有一双不怀好意的眼睛盯着自己，总是不自觉的看一眼王乐，看到王乐脸上淡淡的笑意，英语老师就感觉到极其不舒服。
　　但是作为老师，难道不让学生看吗？英语老师虽然心中难受，但是也不得不继续上课。
　　一堂课下课后，英语老师在教室里面实在呆不下去，赶紧出去透风了，王乐准备对英语老师展开行动，不料到了门口碰到朱国强几个人回来了，不仅这几个人回来了，还有篮球健将也回来了。
　　这些篮球贱将走路一瘸一拐，看起来像是受了重伤了。
　　黑大个怒视王乐，露出杀人一般的目光，吼道：“下午学校就要与京华大学展开比赛，你把我们打了，比赛输了，这些你都要承担。”
　　“打篮球，小意思啊！我一个顶五个。”王乐神情淡然，一副无所谓的样子。
　　几个篮球健将气的眼睛外翻，差点晕过去，也不想跟王乐理论，纷纷气恼的坐在了座位上。
　　这时朱国强拉住向外走出去的王乐苦着脸说道：“学校真的在举行高校篮球比赛！刚才我们被体育老师呵斥了一顿，体育老师说如果这次比赛输了，就算在我们的头上，扣除我们的学分，还要处分我们，怎么办啊？”
　　“我说过啊！我上场就是了。”王乐轻描淡写道。
　　“你打过篮球吗？”王晓亮问道。
　　“摸过，那东西太小儿科了，没意思。”王乐说着就要走出去。
　　李树赶紧拉住王乐说道：“处分啊！很大的罪名啊！王乐，你不能坑我们啊！”
　　王乐心中一恼，揪住李树的领子说道：“我为了你们上刀山，下火海，什么时候坑你们了，再多说一句话，我弄死你。”
　　“不说了，不说了。”李树吓得双腿打颤，求饶道。
　　“叮铃铃。”
　　王乐就要走出去，不料上课铃响了，而这时英语老师也走到了门口，看到王乐挡在门口，顿时停住了，不敢向前走一步。
　　“老师好。”王乐笑道。
　　“快点去后面站着。”英语老师狠狠的叫了一声。
　　“遵命。”王乐嘿嘿一笑，转头一蹦一跳跑到了后面，嫣然一只小白兔。
　　这什么人啊！可爱的臭流氓！英语老师愣在原地，好一阵才反应过来才开始继续上课。
　　下课后，英语老师拿着课本，逃也似的离开了教室。王乐想要去追，但是却被朱国强几个人揽住了。
　　王乐伸手在三人的头上扇了几巴掌，喝问道：“拦住我干什么？”
　　朱国强推了推被王乐打歪的眼镜问道：“你为什么站在后面？”
　　“草！还不是因为你们。”王乐大吼道。
　　“到底什么事啊？”李树抓了抓头皮，嫣然一只臭猴子。
　　王乐把事情说了一遍，三人一时间感动不已，全都抱住了王乐。
　　“王乐，好哥们。”
　　“王乐，好兄弟。”
　　“王乐，好基友。”
　　“呃”
　　李树话语一落，王乐三人全都看着李树。
　　李树嘿嘿笑道：“基友是好兄弟好哥们的称呼。”
　　“好了别拦着我，没看见我在把妹吗？”王乐推开几人，迅速走到了还未离去的王心怡的身边问道：“有没有空？”
　　“没空。”王心怡收拾着课本，对王乐白了一眼。
　　“我还没说什么呢！你就没空。”王乐无语道。
　　“你说什么我都没空。”王心怡狠狠的瞪了王乐一眼，抱着书本向外走去。
　　“呵呵，看到没有，这看似是拒绝，其实是在试探我，女人都是口是心非。哼，小样儿，以为我不知道呢！”王乐在曲晴身后大声说道，说完后哈哈大笑。
　　听到王乐的话，曲晴差点没有摔倒在地，赶紧抱着书本逃了出去，实在不想看到王乐这个人贱人了。
　　“极品贱人！”朱国强、李树、王晓亮三人心中大呼一声，在王乐身后同时给王乐竖起了大拇指。
　　上午还有两节课，王乐当然没有浪费，来这里泡妞第一，学习第二，所以学习也很重要的。
　　王乐几乎报了这里的所有外语科目，几乎每天都要上课，时间可不能白白浪费。
　　下午五点，王乐上了最后一堂意大利语课，而朱国强几个人全都在外面等待着王乐，看到王乐出来，直接把王乐绑架到了篮球场馆内。
　　今天真的是在举行篮球比赛，此时赛场上几个球员正在练习，而被王乐打的几个篮球贱将此刻腿上都包着绷带，带着一副无神的目光坐在赛场旁边的座位上看着篮球场上正在练习篮球的家伙，一副羡慕嫉妒恨的样子。
　　除了篮球贱将之外，还有无数俊男靓女都在场外的高低错落的座位上围观，一时间闹哄哄的，好像无数只苍蝇在哪里乱叫。
　　还有一支穿着黄色露脐装、红色短裤统一着装的女孩子正在场内的空旷地带练习拉拉队舞蹈，看起来有模有样，吸引着无数少男的眼球。
　　朱国强三人和王乐来到了四个篮球贱将的身边，朱国强撑起笑脸，对四人问候道：“你们的伤好了没有？”
　　四个人听到朱国强的话，全都转头看向朱国强，当看到王乐之后，四人眼中全都带着满腔的愤怒，真想站起来把王乐暴揍一顿，但是就怕打不过他。


