 治疗心理病
　　如果是一般情况下，王乐肯定不会这样对一个女孩子，王乐可不是一个下半身思考的男人。
　　但是现在王乐知道苏曼有心理病，而现在正是治病的好时候，所以王乐当然不能放弃了。
　　在苏曼发狂般的叫喊声中，王乐并没有离开，死死的抱住了苏曼，与苏曼疯狂的相吻起来。
　　不过没有吻多久，王乐的舌头就被苏曼的牙齿咬住了。
　　舌头上可是没有骨头的，被牙齿咬到那会有多疼啊！虽然王乐身体强悍，满身肌肉，但是奈何舌头并不怎么锻炼。现在被苏曼咬到，真的快要把王乐疼死了，而现在王乐想要抽出来，也是不可能的。
　　因为苏曼好像忘记了一切，脸颊完全扭曲到了一起，好像一个野兽一般吓人。
　　其实被对方的牙齿咬住身体的任何部位，只要王乐一拳打在对方的咽喉上或者肚子上，对方的牙齿就会松开。
　　不过王乐不想伤害苏曼，所以没有那么做。
　　王乐忍着疼痛，急中生智，双手顿时在苏曼的身上抚摸了起来，而且刻不容缓，顿时游弋到了苏曼的下面，在哪里摸索起来。
　　“啊”
　　苏曼感觉到下面被触摸了，不由得轻声叫了一声，牙齿顷刻间松开了王乐的舌头，此刻苏曼全身没有了半分力气，顿时闭上了眼睛，酸软无力的涌在了王乐的怀里。
　　现在好像再进行下去就要做那种事了，但是王乐却觉得真的有点趁人之危了。想到此处，王乐赶紧停下了动作。想要询问苏曼是不是在清醒的状态下，如果不是的话，王乐真的不想那么做，如果对一个精神病人做那种事，无异于是禽兽的行为。
　　但是就在王乐停下动作之后，苏曼顿时睁开了眼睛，然后恶狠狠的看向身边的王乐，然后嘴巴一张，顿时咬在了王乐的肩膀上。
　　“我草！这是野兽吗？”王乐心中一叫，从苏曼下面出来的手指，再次钻了进去。
　　这样一钻进去，苏曼咬着王乐肩膀的牙齿也放松了下来。
　　王乐不由呼出了一口浊气，而且右手完全已经被苏曼留下来的东西弄湿了。
　　孤男寡女，女的还是一丝不挂，还是紧贴着自己，这一幕幕，早就让王乐欲罢不能了，下面已经翘的不能再翘了。
　　王乐现在真的想要上了苏曼，得到那些十足的快感。
　　但是知道苏曼有着这种与众不同的心理病，王乐放弃了，手指从苏曼的下面抽了出来，立即离开了苏曼。
　　苏曼在被王乐触碰的时候，思绪噩梦和真实之间来回飘荡，根本让苏曼分不清楚那个是真实，那个是恶梦。
　　但是下面被触碰那美妙的滋味，却让苏曼真正的感受到了那份从来没有过的刺激和快感。
　　在十岁的时候，一天晚上，苏曼在米国洛杉矶的街上向家里走去，却被三个人拉到了小胡同里面。
　　还好遇到警察，不然的话，苏曼在那天将会失去最宝贵的东西。
　　不过自从那件事后，苏曼每天都会做恶梦，导致心理病越来越重。
　　等到年龄大了，该谈朋友了，苏曼发现自己根本无法跟男人在一起亲亲热热。
　　但是在今天，苏曼不知道怎么的，被王乐强行袭击了那个地方之后，一点也不反感，反而却非常喜欢那样的感觉。
　　苏曼不知道这是怎么回事？但是苏曼知道，王乐或许能够让自己摆脱那可怕的恶梦，重新过上正常人该过的生活。
　　看着面前的王乐，苏曼一字一句坚定道：“要了我吧！”
　　“其实你的病就应该这样治。”王乐看过一些医书，知道心理病最好的途径就是对症下药，既然知道苏曼得的是什么心理病，王乐当然知道怎么治疗啊！
　　得了心理病的人，只要敢于勇于面对恐惧的事情，就能从心理阴影中走出来。
　　既然女子都这样说了，王乐作为男人，还有什么不好意思的，顿时抱住了苏曼，然后直接把苏曼抱到了床上。
　　两个人一起滚到了床上，但是苏曼的脸颊再次扭曲了起来，痛苦的阴影再次弥漫在了苏曼的脑海中，感觉身在地狱一样痛苦。
　　苏曼的目光变得十足阴狠，顿时在王乐的怀中挣扎起来。
　　王乐知道现在不能后退，要勇往直前，顷刻间脱下自己的衣服，然而在没有任何前奏的情况下，就冲入了苏曼的身体之内，与苏曼结合在了一起。
　　“啊！”
　　苏曼大叫了一声，但是却木然清醒过来，看到压在自己身上的王乐在不停的摆动，苏曼知道自己宝贵的东西已经被夺走了。
　　下面的疼痛让苏曼难受的眼泪无可抑制的流了下来。但是心理的恶魔却完全消失在了脑海中，只有身体上的感觉让苏曼真实的感受着。
　　过了一段时间之后，苏曼的疼痛完全消失不见，取而代之的是麻木而满足。
　　在王乐强劲的冲击下，苏曼的心神不断的冲向高峰，冲向天空，冲向美丽的世界中。
　　“啊”
　　王乐坚持不住了，苏曼的下面紧的实在是厉害，夹的王乐的宝贝疼的不得了，而且看到苏曼流出来的红色，王乐早就已经兴奋到了极点，能够坚持十几分钟，对王乐来说已经是极限了。大叫之后，王乐浑身一个哆嗦，顿时无力的趴在了苏曼的身上。
　　王乐停下之后，苏曼才从兴奋中恢复过来，顿时紧紧的抱住了王乐。
　　现在脑海中的恶梦好像被打跑了一般，再也没有出现，虽然下面有点疼痛，但是苏曼的心情却异常平静，抱着王乐的身子更紧了。
　　王乐从苏曼的身上溜到了苏曼的身边，看了看床上的鲜红印记，接着直视着苏曼说道：“我是不是趁人之危了。”
　　苏曼侧身抱住王乐说道：“谢谢你让我成为真正的女人。”
　　听到这句话，王乐心中一笑，如果每个女人都能把第一次交给自己，还说出这番话，那真是爽歪歪了。
　　这时苏曼开口悠悠的把自己以前的遭遇说给了王乐，把自己心理病的事情说给了王乐。
　　听到苏曼的话，王乐知道自己猜测的不错，其实这种病，也只能这样对待。越是恐惧任何事物，越是要勇敢面对，这样才能打破掉心理的魔障。
　　苏曼知道自己的病已经好了，心中开心莫名，不由抱住王乐激吻了起来。
　　苏曼本就是喜欢冒险刺激的人，如今做这种事情更加刺激，苏曼也不管下面的疼痛，小手一下子抓住了王乐的东西，开始揉捏起来，希望那个地方变大，再次给她欢愉。
　　这一夜自不用多说，两个喜欢疯狂的人，完全疯狂了一夜。
　　在早上六点，太阳升起之时，苏曼带着一脸笑意熟睡的过去，王乐则紧紧的抱着苏曼，闭目养神起来。
　　“砰砰砰”
　　一个小时后，房门被重力敲响。
　　王乐起床打开了房门，张生和杨志站在门口不敢相信的看着王乐。在分房的时候，张生和杨志当然知道王乐和苏曼在那个房间，而两个人起床过后来叫王乐，结果没人开门，杨志和张生觉得王乐会在苏曼的房间，但是那只是猜测而已。
　　在杨志和张生看来，王乐和苏曼的关系不可能发生的那么快。
　　但是事实却是超乎两个人的想象，两个人的关系就是他娘的发生的那么快，一天时间就住在一起了。
　　杨志和张生现在对王乐那个羡慕嫉妒恨，简直无法言明了。
　　看到两人羡慕的神色，王乐吩咐道：“现在不走，休息一会儿再走。”
　　杨志用长官的口气喝道：“你到底要耽误多少时间？”
　　“你们跟着我，出了什么事，我负责。”王乐说道。
　　听到王乐的话，杨志更是觉得王乐这个人深不可测。杨志现在真的不敢对王乐发火，只好点头同意了。
　　苏曼在中午才苏醒过来，看到身边打坐的王乐，苏曼的眼中露出了迷人的笑意。
　　在苏曼看来，这是自己的男人，自己把第一次交出去的男人。
　　这个男人虽然有点流氓，有点口花花，有点无耻，但是不可否认是一个帅气迷人能说会道，能打能拼的男人。
　　苏曼现在已经把王乐身上的无耻下贱也当成个性了，所谓情人眼里出西施，也就是如此吧！
　　王乐感觉苏曼醒来，顿时睁开了眼睛，看着苏曼说道：“再多睡会儿吧。”
　　苏曼拿掉身上的毛巾被，直起了身子，露出了迷人的胸部和蓓蕾，抱着身边的王乐说道：“咱们今天可以不走吗？”
　　“当然可以，今天你好好休息，而且我们也可以在这里转转，虽然这里不是草原，但是也可以感受一下草原的气息。”王乐呵呵笑道。
　　苏曼却摇头道：“我不想感受草原的气息，我只想感受你的男性的气息。”
　　听到苏曼的话，王乐呵呵一笑，摸了摸苏曼的脸颊说道：“你其实也挺流氓。”
　　“在你面前耍流氓，好像没有什么不妥吧！”苏曼盈盈笑道。
　　既然女人都这样说了，作为男人实在不能推辞了，王乐立即与苏曼亲热抚摸，不多时大干特干起来。
　　就这样，王乐和苏曼在房间中呆了一天，至于吃喝，全都是叫的酒店餐厅服务，这一天，两个人都没有从房间中走出去，可见房间中的春色已经糜烂到了什么地步了。


