 高速殡葬费
　　到了第二天，苏曼还不想离开，现在苏曼不想去爬山登山了，苏曼已经找到了新的乐趣了，那就是床上运动，这是一项刺激而激情四射的运动，比之极限运动更有乐趣。
　　王乐其实也不想离开，但是在杨志和张生的催促下，王乐最后妥协了。
　　王乐知道自己是要去当兵，而耽误一些时间不为过，但是时间过长，那就不太好了。毕竟自己当兵的差事是自己的师傅争取来的，咱不能给师傅丢脸啊！
　　就这样，王乐开着跑车载着苏曼，张生开着吉普车载着杨志，继续启程了。
　　一个小时后，高速路已经进入了草原的范围之内。
　　绿野悠悠，蓝天白云，牛羊成群，一道道丘陵连绵不绝，无一不在诉说着草原的广阔和缭绕，安详与美丽。
　　在这样的环境下，是个人都会变得心情宽裕，心中的郁闷和不满都会一扫而空。
　　苏曼看着广阔草原笑道：“好想在这里生活一段时间。”
　　“放牛羊吗？”王乐问道。
　　“你放羊，我织布。”苏曼呵呵笑道，现在已经驱散了心理阴影，尝到了男欢女爱的滋味，苏曼的心情不知道好了多少倍。
　　王乐语言幽默，更是惹的苏曼笑意不断，心情大好，一路上欢声笑语，说不出的高兴。
　　汽车不知不觉间已经穿过了内蒙，现在已经进入了回族自治区。
　　不多时，道路前面出现了十几个穿着回族服侍的男女，还有两头浑身鲜血的绵羊躺在路中间。十几个人回族人魁梧不堪，好像十几座大山一般堵住了道路。
　　前面有车已经停了下来，十几个回族人正在跟司机交谈什么。
　　不过没有谈多久，司机就递给回族人十块钱，然后貌似在回族人的放行下离开了。
　　王乐明白了，这是收取殡葬费的一种方式。
　　但凡高速路或者国道上有人死了，找不到肇事司机，这些人也不报警，自己私自开设闸口，收取过路费，等收取一段时间就会撤回。
　　虽然有人报警，但是交警对这个没有什么办法，人家死了人，你难不成还给人家身上撒盐，所以一般这种状况，交警都会睁只眼闭只眼都会装作不知道了，但是一般都会给这些人几天时间，不可能让他们收很多天的。
　　不多时，王乐的跑车到了这些回族人的跟前，一个回族人上前用普通话说道：“十块钱，给我的羊安葬费。”
　　人家不拐弯抹角，直来直去。王乐也没有犹豫，直接掏出了十块钱，那些回族人也没有阻拦，立即放行。
　　本来十块钱的事情，不必要耽误时间的。
　　但是没想到，过了半个小时，又碰到了一伙回族人，而旁边躺着一头死牛。
　　我靠！这好像已经收费成风了，王乐心中惊叹。
　　苏曼刚开始在前面没有多说什么，如今忍不住开口了：“这些人是故意的吧！”
　　“当然是故意的，但是有什么办法呢！难道因为十块钱给这些人磨嘴皮子，不给钱不放行。”王乐心中一笑，但是觉得这些人比那些碰瓷党可爱的多了，人家毕竟会在路上放个尸体啊。
　　不过高速通道那不是一般的通道，交警会在路上查询，这类事件少之又少，这些人敢这样干，肯定是有人背后撑腰的。
　　王乐到达死牛的地方，对方要20，王乐没有犹豫就给了二十块，然后再次向前行驶。
　　让王乐郁闷的是，十分钟后，再次碰到了一群要钱的。
　　王乐简直郁闷的不得了，这样收下去，行驶到目的地，过路费得多少钱啊！
　　王乐现在忍不住了，第一次是看他们可怜给了钱，第二次就觉得有点不对，第三次，王乐已经知道这些人是故意收钱的，那些牛羊什么的肯定不是撞死的。
　　苏曼唯恐天下不乱道：“这些人太可恨了，就这样宰人，实在该给点教训。”
　　带着这样一个女人，你就算想要做草包都不行啊！
　　王乐的车子行驶到了死牛和回族人的前面，这些回族人顿时围了上来。
　　王乐立即下了车，对回族人说道：“快点让路，不然别怪我不客气。”
　　回族人全都愣了，第一次见过这样嚣张的人，这些回族人都是长的高大魁梧，而且还是十几个人，根本就不把王乐放在眼里。
　　听到王乐的话，一个回族人大怒道：“给五十块钱，快点滚蛋，不然让你走不出这里。”
　　不说苏曼在旁边煽风点火，王乐心中也是有气，明知道这些人是在骗人，为什么还给钱，不给钱这些人就不让你走，这真的太可恨了。
　　听到这个人的话，王乐真的不想客气了，顿时冲向了那群回族人。
　　转眼间，十几个人身材魁梧的回族人被打倒在地上，不断嗷嗷惨叫起来。
　　王乐身后的车辆，也都知道自己被坑了，看到王乐打人，心中说不出的好受，但是后面车上的人都没有下车，全都是坐在车上静静的看着这一切。
　　这时苏曼下了车，来到了那群躺在地上的人的面前，问道：“你们的牛真的是被车撞死的吗？高速路边有那么高的护栏，你们的牛是怎么进来的？”
　　其实牛羊翻过护栏很简单的，一头羊可以在绝壁上行走，翻过护栏很简单，牛有时候也可以，不过会困难一点。不过这不是重点，重点是这些牛羊是不可能会来到这里的。
　　其实这都不是重要的，重要的就是这些牛羊根本不是在高速路上撞死的。
　　一群被打倒在地的回族人现在站都站不起来，王乐已经给了这些人教训，也不想耽误时间，顿时大吼道：“快点滚蛋。”
　　王乐话语一落，十几个回族人全都艰难的站了起来，纷纷翻出了护栏，但是那头死牛却留在了哪里。
　　不过现在能够通车了，王乐也不管那头死牛了，但是因为害怕后面的车辆发生车祸，还是打了交警电话，让交警来处理。
　　事情搞定后，王乐和苏曼一起上车，向前行驶而去。
　　苏曼现在的眼神中对王乐充满了爱意，感觉跟王乐这样的人在一起，真是霸道无处不在，说打就打，而且多少人都能打倒，跟这个人在一起，安全感实在是太强了，仿佛世界末日来了，跟着这个人，都不会害怕。
　　王乐发现苏曼的眼神一直盯着自己，顿时问道：“我脸上有什么东西吗？”
　　“有，有一股帅气。”苏曼哈哈笑道，苏曼本就是开朗的女孩，因为以前的心理阴影，不愿跟男孩子多聊天，现在已经算是王乐的女人，也算是打开了话匣子了，说出去的话也是异常幽默。
　　“哈哈，长得帅，没办法啊！”王乐哈哈笑道。
　　王乐以为收取殡葬费坑人的事情就会这样过去，但是在前方却遇到了交警。
　　交警看到王乐的跑车之后，马上拿出停车指示牌让王乐停车。
　　王乐马上停了车，这个交警走向王乐的跑车，拿着指示牌的交警，对王乐敬了一个军礼说道：“身份证驾驶证谢谢。”
　　还有两个交警走下汽车，向王乐的车子走了过来，在王乐的跑车上转悠着观看起来。
　　驾驶证这些东西王乐随身携带，马上拿了出来，交警拿着身份证驾驶证之后，立即说道：“我要去核对一下。”
　　说完之后，交警走到了警车旁边，与里面的人说起话来。
　　两车相距五米远，一般人不可能听到交警的谈话，但是王乐却把交警的谈话听在了耳里。
　　这些交警与那些收取殡葬费的人是一个团伙，那些被打的人已经记住王乐的车牌，而这些人就是来找麻烦来了。
　　其实交警想要找一辆车的麻烦，实在太简单了，车上有灰尘就是影响市容可以罚款，一个转向灯不会亮也是错必须罚款，可以说在交警面前，想要找司机的麻烦，那简直就是玩儿似的，所以再牛逼的司机见到交警都是笑脸相迎说好话。
　　两个交警在车边转了一圈，随之一个交警对王乐说道：“打开左右转向灯。”
　　虽然知道这些人是来找麻烦的，但是这些人还没有开始找麻烦，王乐只能照做了。
　　不多时，又一个交警在后面喊道：“打开后车厢。”
　　王乐没有下车，而是在驾驶位上打开了后车厢。
　　这时后面的交警喊道：“司机过来一下。”
　　王乐跑到交警身边，交警指着车子里面的一包黑色的小包说道：“这是什么？”
　　这不是自己的车，王乐当然不知道是什么。
　　苏曼听到声音跑了过来，看到后面的小黑包，顿时拿了起来打开看了起来，但是却不知道是什么。
　　不过王乐却知道，这是大麻！
　　交警也看出来是大麻，顿时吼道：“你们竟敢贩卖大麻，现在全部趴到车上。”
　　苏曼苦笑道：“我没有大麻啊！我不知道这是谁的！”
　　这时另一个交警来到后面，警车上面的几个交警全都下来了，全都带着警棍，向王乐和苏曼威逼而来。
　　王乐知道这些人是来报复自己，顿时把苏曼拉到自己身后，扫视着一群交警说道：“做事不要过了啊！”
　　“贩卖大麻，快点蹲下来戴上手铐。”一个交警已经拿出了手铐，准备给王乐带手铐。
　　这些人是有备而来，不知道身上有没有枪，王乐也不管那么多了，先下手为强，顿时拳脚并用，把这些交警一个个打倒在地。


