 警察查房
　　回族属于西部，贫瘠之地，人们利用这种坑蒙拐骗的方式赚钱，也是一种生财之道。
　　但是错就错在这种生财之道是建立在别人的痛苦上的，如今碰到王乐了，这些人可就倒霉了。
　　“你敢打交警。”一个四十多岁的交警虽然身上疼痛，但是还是掩盖不了法制大衣的威严。
　　王乐一脚踢到了交警的嘴上，大怒道：“麻痹的，你们伙同一些人在高速路上收取牛马羊的殡葬费，你这种蛀虫，打死活该。”
　　停顿片刻，王乐俯视着这些人喝道：“现在把你们的证件全部交出来。”
　　这些人真的怕了，关键打不过王乐啊！所谓好汉不吃眼前亏，这些人马上做了好汉，纷纷艰难的拿出了自己的证件。
　　王乐一一比对，而苏曼则下车拿出单反相机给这些证件和人分别拍照，好像是警察在给犯人拍照一般。
　　王乐其实也有这个意思，但是没有想到苏曼会这么配合，而且还没有提醒就做了。
　　拍完之后，王乐对那些交警说道：“以后再敢做这种事，我会一起算账。”
　　杨志和张生在车里倒吸一口凉气，觉得王乐真的有点霸道了，什么人都敢打，交警都敢打，简直是逆天了。
　　王乐这边打完交警之后，跟没事人一样与苏曼上了车。
　　苏曼坐在车上，看着相机里面的照片哈哈笑道：“真过瘾。”
　　王乐擦了一把汗，感觉苏曼真的很疯狂，面对这些事情一点都不害怕，还觉得非常过瘾。不过既然苏曼喜欢这样，王乐心中更是高兴，因为王乐就是这样的人，谁都敢打的人。
　　王乐一边驾驶汽车，一边问道：“你怎么想到给那些人拍照的？”
　　“我在米国生活过，有一次因为飙车坐过一个月的牢，当时被拍了照，如今心血来潮我就拍照了。”苏曼笑着回答道。
　　“呵呵，其实你跟我想的一样，只要记住他们的证件号，他们就不会再找我们的麻烦了。”王乐也笑道。
　　转眼已是夜晚来到，虽然月光洒满大地，给大地铺上了一层银辉，让整个回族美丽的丘陵山脉更添一份静雅深邃之气，但是晚上不宜行车，所以这样的风光，王乐和苏曼也无意欣赏下去。
　　苏曼一直想要休息，那双眼睛中充满了魅惑，王乐当然知道苏曼想要什么，而且心中也有点想法了。
　　现在王乐想要在前方的城市通道走出高速，在城市里面开房休息，其实高速通道旁边也有很多休息区，但是那里的条件和城市里面的是不能相比的。
　　而且每个城市都有自己的特色，从周边经过，不去看一眼，实在太过遗憾。
　　前面不远处出现了下高速的通道，王乐立即调转方向下了通道。
　　过了收费站，交了路费，王乐驾驶汽车向前行驶而去。
　　除了张生和杨志的车子跟着之外，还有一辆车子跟着，跟了有三里地，被王乐发现了。
　　王乐知道打了交警的那件事还没有完全过去，所谓山高皇帝远就是这样，警队和政府里面总会出现一些恶人，自己制定规则，谁要是打破这个规则，就将得到他们自行定制的惩罚。
　　为了不让苏曼害怕担心，王乐也没有说出口，所谓水来土淹，兵来将当，来什么王乐都能够应对，为什么还要别人担惊受怕呢！
　　来到的地方是金川市，是回族自治区的都城，虽说附近遍地山脉和山丘，但是到了市区，却是另一番繁荣昌盛的风景。
　　这里是以前西夏王朝的首都，也就是天龙八部中段誉的段家所在的王国，有塞上江南、鱼米之乡和塞上明珠的美称，可见其风景迷人到了什么地步。
　　王乐没有说有人跟踪，苏曼来到城市之后，看着附近西夏风味的建筑，眼中顿时流露出欣赏和兴奋的神色。
　　王乐驾车来到了金川市的一家“仙鹤楼”的饭店之中，这家饭店西北口味浓厚，到这里吃一顿，就算是吃到了正宗的西北菜了。
　　其实西北的吃食大都差不多，都以面食、牛羊肉为主，什么手抓羊肉、牛肉、羊杂碎之类的大部分都一样。
　　而回族最具特色的就是清真食品了，其实清真食品说的简单点，就是伊斯兰教也是穆斯林《古兰经》文上的饮食禁忌而把那些犯禁的东西去除，其他的一切都可以吃。
　　怎么说呢！其实这就是一种迷信，但是这种迷信已经让人们痴迷了几千年，现在迷信也变成了真的事情了。
　　在回族，大部分人都信奉伊斯兰教，没人会去吃猪肉、血液和酒精饮品，可见这里的人几乎没有酗酒成瘾的习惯，也不会在大街上发酒疯。
　　但是现在很多人已经不信教了，而且外来者也很多，所以很多是不需要这些禁忌的，可以随心所欲的吃东西，而街上也有各种各样的店铺了。
　　现在杨志可不敢点菜了，再点的多了，自己非吃坏肚子不可，现在杨志对王乐真的有点害怕，从心里感觉到了一点恐惧，但是报复肯定是要的，到时候不需要自己出手就是了，这一点，杨志可是不会放弃的。
　　王乐也不客气，点了几盘地道的回族清真菜肴，其实这些菜肴跟别的地方的菜肴没什么不同，唯一不同的就是不用猪肉油炒菜，在加上本地的烹饪特色，也算是一道与众不同的美食吧！
　　不多时，菜肴逐一被服务员端到了桌子上，苏曼边吃边笑道：“不错啊！发现每个地方的菜肴都很有特色，我以前在外国的时候，不是牛奶就是面包都一个样，没有什么不同，但是回国之后就不一样了，华夏的食物真的太好吃了。”
　　王乐笑道：“这些食物只是我国的冰山一角，以后有时间，我带你吃遍天下的美食。”
　　“这可是你说的！你别不要说话不算数。”苏曼指着王乐，嘻嘻笑道，眼中透着无限的柔情似水。
　　杨志和张生在一边看的那个羡慕嫉妒恨啊！真不敢相信这两个人就这样成为男女朋友啊！这到底是什么世界啊！杨志和张生真的活不下去了。
　　付账之后，王乐带着众人相继离开，来到了《凯宾斯基大酒店》。
　　这是一家五星级的宾馆，既然与美女住在一起，当然不能寒酸了，所以王乐直接开了一间豪华套房，至于杨志和张生肯定是标准间了。
　　众人一起坐上电梯，杨志和张生在四楼下了电梯，王乐和苏曼则来到了十八楼。
　　豪华套房都是在很高的楼层里面，因为只有在这样，才能欣赏到整个城市更为靓丽的风景。
　　套房的确不错，装修豪华典雅，布置大气十足，让人眼前一亮。
　　服务员出去后，苏曼就抱住了王乐，一双媚眼柔情似水，好似想要把王乐融化在那水汪汪的眼睛里面。
　　王乐抱住苏曼笑道：“想要了？”
　　“是啊！你不想吗？”苏曼嘻嘻笑道，自从经历了男女之事后，苏曼这一天坐在车上脑海中都会出现那种动人心魄的场面，那比之极限运动更吸引人。
　　现在到了房间，苏曼真的是控制不住自己了，希望立即与王乐双宿双飞，进入人生的美丽巅峰。
　　女人都发话了，男人还有好说的，当然要赶紧听从命令，执行任务了。
　　对这种事情，别说王乐，就是所有男人都不会去拒绝的。
　　王乐一把抱住苏曼，就抱到了卧室里面，把苏曼扔在了床上之后，苏曼在床上弹了两下，再次弹起来还没有落下之时，王乐顿时扑了上去，一下子压在了苏曼的身上，差点把苏曼压的气都出不来。
　　但是苏曼并没有恼怒，也没有大叫，皱眉过后顿时与王乐激情四射的亲吻在了一起。
　　苏曼经过前天的治疗，再也不会害怕男人了，如今那些痛苦的阴影已经消失不见，有的只是与王乐在一起的欢愉充满在心间。
　　这种滋味无比美妙，而二十七岁才苏曼尝到这种滋味，这对苏曼来说，简直是不可想象的。
　　面对王乐的撞击，苏曼身心愉悦，而且房间中只有两个人，苏曼早就抛去任何羞涩，现在配合着王乐的动作，如同如鱼得水的小鱼一般，尽情享受着彼此的滋润。
　　一时间，室内春色盎然，各种美妙的声音纠缠在一起，形成了一段美妙的交响乐，交响乐在房中有节奏的奏起，让整个房间春意十足。
　　“咚咚咚”
　　敲门声在外面响了起来，而王乐和苏曼正在激情之中，这样的情况真的难以退出来。
　　苏曼没有说话，王乐也没有说话，仿佛那敲门声好像不存在一样。
　　“咔”
　　房门打开的声音响了起来，王乐知道要来的迟早要来，顿时对苏曼说道：“在房间中别出去。”
　　苏曼不知道怎么回事，想要发问，但是王乐却穿上一条裤衩就已经走了出去，关上了卧室的房门。
　　刚刚走出卧室，三个穿着普通的人就出现在了王乐的面前，一个三十多岁脸颊瘦削的人顿时拿出证件冷道：“警察查房，请你们配合调查。”


