 警察中的坏人
　　配合？配合个屁！这分明是找事来了。在下高速的时候，王乐就发现了被汽车跟踪，知道哪些交警肯定不会善罢甘休，果然不出所料。
　　这个人如果不说自己是警察，王乐还以为来的三个人是土匪呢！三个人长的一个比一个磕碜，完全不是慈眉善目之辈，看起来就好像一个个地痞流氓。
　　不过便服警察就是这样，不穿警服的时候就是跟普通人一样，有时候看起来更不像好人，而且与匪徒整天打交道，如果是好人，那也无法保护人民群众了。
　　虽然王乐心头气愤，但是却没有立即开打，因为对方是警察，无缘无故的打警察可是大罪，不由心平气静的问道：“因为什么事而查房？”
　　“有人举报这个房间有性交易。”另一个平头男严肃的说道。
　　平头男说完之后，一个胖子顿时向卧室走了过去。
　　王乐顿时拦住了胖子说道：“有人举报，你们就来抓人，这可以理解，但是如果没有交易，而是男女朋友，你们会作何解释，作何赔偿，我们先说明白。”
　　“别废话，警察办案，你们只要配合就行了，不配合的话，别怪我们不客气了。”瘦高个顿时大怒道。
　　“动手！你们是警察，是维护公民安全的人，动不动就对我们动手，你们到底是来保护我们公民的，还是压制我们公民的。”王乐大怒道，站在门口丝毫不让，嫣然一个门神。
　　“你不配合的话，就是妨碍司法，我们有权拘捕你。”平头男大喝道。
　　“把手伸出来。”胖子拿出手铐阴狠道。
　　“你没有权利逮捕我，因为我没有犯罪。”王乐站在门口，一双眼睛死死的盯着对方，一点都不妥协。
　　最先开口的瘦高个好像是这两个人的头子，顿时拿出了腰间的警枪指着王乐说道：“现在把手乖乖放在头上，慢慢蹲在地上，要是敢反抗，马上开枪。”
　　看来这几个警察的职位最低也是刑警，随身带枪可不是一般警察能够带的。
　　如果只是王乐一个人，或许会跟着警察去警局兜一圈去喝喝茶什么的，但是现在带着苏曼，王乐可不想苏曼受苦。
　　见到瘦高个的枪指着自己，王乐并没有示弱，还是站在门口，冷道：“有种就开枪。”
　　听到王乐的话，瘦高个愣了，完全没有想到碰到了这样一个刺头。
　　怪不得朋友被他打了，这样的人枪都不怕，还怕个屁啊！但是为了朋友，瘦高个不能软弱，扣动扳机的手顿时压紧了扳机，大吼道：“你真的以为我不敢开枪吗？”
　　“我知道你敢开枪，你们这样的警察完全无法无天了，什么不敢做啊！开吧！”王乐站在原地，一点都不畏惧，一双眼睛狠狠直视着瘦高个。
　　瘦高个愣了，平头男愣了，胖子也愣了，见过嚣张的，还没见过如此嚣张的。
　　瘦高个说实话，真的不敢随便开枪，而且对方并没有带什么武器，还不是什么罪犯，凭什么开枪，瘦高个就是要给自己的朋友帮帮忙，教训一下这个小子而已。
　　瘦高个笑了，脸上露出一丝冷笑，顿时说道：“你有种，我是不敢开枪，但是我敢对拘捕的人使用武力。”
　　瘦高个说完之后，平头男和胖子已经冲向了王乐，但是这样的人在王乐面前一招都过不了，刹那间就被王乐打倒在地。
　　瘦高个刚刚把枪装在身上，还以为自己不用动手，但是眼前的一幕却让瘦高个愣住了，因为他的两个同伴已经倒在地上，脸色扭曲，没有战斗力了。
　　在瘦高个愣神之际，王乐已经冲到了瘦高个的身边，一脚踢向瘦高个的肚子。
　　不过瘦高个也好像练过，仓皇间躲避了过去。
　　虽然躲避过去了王乐的一击，但是却并没有躲过王乐的另一击，王乐收回右脚之时，向前一个垫步，顿时给瘦高个来了一个回旋踢。
　　“嘭”
　　瘦高个的身体如同落叶一般一下子飞退了三米之外，最后才倒在了地上。
　　王乐对惨叫不止的瘦高个说道：“不用躲的话，就疼的轻点了，谁让你躲的啊！”
　　瘦高个想哭啊！你打人家，还不让人家躲啊！瘦高个现在明白为什么自己的朋友被打了，这个人是武林高手，别说来三个了，就是再来十几个都不行啊！
　　不过自己是警察，对方敢于打警察就是袭警，想到此处，瘦高个就算倒在地上，脸上也是没有丧失威严，大怒道：“你有种打死我，不然的话，我会抓你回去，告你袭警的罪名。”
　　“好大的罪名啊！”王乐大叫了一声，随之蹲在地上，一巴掌扇在瘦高个的脸上，顿时压抑着声音，大怒道：“你们为什么而来，来干什么，我一清二楚，别以为你穿着法制大衣，就可以代表正义法律，你们不配。”
　　瘦高个本来胸口就疼，如今被王乐扇了脸颊，现在完全是眼冒金星了，听到王乐的狠话，瘦高个真的不知道怎么办了。但是瘦高个知道王乐不敢打死他，顿时说道：“今天算我倒霉，这件事就这样算了，我不会再追究了，就当什么都没发生过。”
　　王乐打死这些警察真的是不费吹灰之力，但是打死这些警察，不仅自己以后无法在华夏生活，就连苏曼也会受牵连，这可不是王乐想要看到的。
　　听到瘦高个妥协的话，王乐知道事情也只能这样了，现如今王乐也只能给这些人一点教训，其他的什么都做不到。
　　不过为了让这些人可以变成好人，王乐只能用点特殊的办法，比如说抓住这些人的把柄，或许就会让这些人不会那么可恶。
　　“现在把证件，身份证全都拿出来。”王乐扫视着地方的三人吩咐道。
　　这三人现在真的怕了，不想被打，赶紧拿出了警察证件和身份证。
　　这时苏曼从屋子里面走了出来，手中拿着相机，顿时对王乐点了点头，然后对这些人和证件拍照。
　　现在王乐和苏曼就好像警察一样，而躺在地上的警察却好像入室抢劫的匪徒。
　　其实有时候正义与邪恶本来就分不清楚，强盗里面也有好人，警察里面也有坏人。
　　“我想问你们一些问题，我就放你们走。”王乐说着话走到一边，不动声色的拿出手机，调出了录音和录像的功能，然后对着瘦高个说道：“在马路上让人用动物的尸体收取黑钱，是你的交警朋友干的吧！”
　　瘦高个摇头道：“不知道，我什么都不知道。”
　　王乐一巴掌扇在了瘦高个的脸上，喝道：“如果我不知道的话，我会问吗？不知道？你能不知道吗？”
　　这一天或许是瘦高个最伤心的一天了，以前整天打别人，今天算是全部还回来了，有句话怎么说的，出来混的迟早要还的，这句话在瘦高个身上完全应验了。
　　瘦高个真的害怕被打了，赶紧说道：“是的，是我的朋友干的。”
　　“如果有人报警怎么办？”王乐问道。
　　“不知道，这个我们管不着，那是交警的事情。”瘦高个回答道。
　　其实事情也就这么简单，这些人身为同行，互相包庇，互相扶持，最后导致受骗了、受欺负的人无法申诉。
　　王乐没有再问下去，而是吩咐道：“希望你们以后可以做个好警察，如果再做一些坑害人民的事情，我一定不会放过你们，都滚吧！”
　　听到王乐的话，瘦高个三人就好像得到了皇帝的特赦一般，赶紧艰难无比的从地上站了起来，随后相互扶持着走了出去。
　　三人走后，室内一下子安静了下来。
　　苏曼看着相机里面的照片，悠悠道：“现在怎么这么多坏人啊！”
　　王乐从背后抱住了苏曼，把下巴放在苏曼的肩膀上说道：“不是现在坏人多，是从古至今一直都有这么多的坏人，可以说，坏人无处不在。”
　　听到王乐的话，苏曼瞥眼看着王乐，嘻嘻笑道：“其实你就是最坏的坏人。”
　　王乐呵呵一笑，双手已经从苏曼的裙子里面钻了进去，拥吻着苏曼的耳畔说道：“那我们一起去做坏事吧！”
　　王乐还以为那些警察不会善罢甘休，会再次找人来找王乐的麻烦，不过一晚上过去，没有人再来找麻烦。没有人找麻烦当然是好事，所以王乐也没有多想。
　　第二天上午九点，众人起床之后，继续上路。
　　两个小时后，已经到了青海省的范围，而且还到了无人区的地带。
　　无人区其实就是没有人生活的区域，一片荒凉，在华夏，西部很多地方都是一片荒凉，所以就有了以前的西部大开发，但是想要把整个西部开发完是不可能的，而开发的主要还是西部的城市，像现在这样荒凉的地方，是不会开发投资的。
　　一些地方没有开发，没有投资，导致最后的结果就是一片荒凉，用最简单的话来诠释的话，那就是鸟不拉屎的地方。
　　高速路到达这条无人区的路上，旁边已经没有了什么护栏，因为这里根本没什么人，而让人们自由自在的广阔的山脉丘陵平原间开车，也算是一种享受吧！
　　苏曼现在不断的拿出相机拍照，不仅拍那些风景，还会给王乐来几张，心情别提多高兴了。


