 三不管区域
　　就在这时，前方出现了一辆打开引擎盖的汽车。虽然车子停在路边，但是却有一个四十岁左右，穿着黑色皮夹克，带着牛仔帽，酷劲十足的中年男人站在另一边，现在完全堵住了道路。
　　只不过现在道路上没有护栏，如果不想停车的话，可以下了水泥路，从旁边坑坑洼洼的砂石路上绕过去。
　　不过王乐却没有绕过去，而是停下了车。
　　车子在任何时候都可能出状况，同为司机，也不知道自己什么时候车子会坏掉，所以司机们在路上看到有人的车抛锚了，都会帮一下忙，其实也是举手之劳而已。
　　停下车子之后，王乐没有让苏曼下车，而是吩咐道：“不要下车，我去看看。”
　　无人区没有警察，没有政府，没有规则，几乎是三不管状态。
　　其实不是没人管，而是这里太荒凉了，警察都懒得管了，所以这里就好像公海一样，杀了人一般也不会查出来。
　　无人区因为偏僻而偏远，所以是很多逃犯逃跑的地方，所以更要小心谨慎。虽然王乐是要帮忙，但是也不能太过大意。
　　苏曼听到王乐的话，并没有发问，在苏曼看来，王乐的话都是对的。与王乐相处了两天，苏曼已经知道王乐表面上嬉皮笑脸，好像没心没肺一样，但是心里精明的跟明镜似的，跟着这样一个人，苏曼觉得自己根本不需要做什么，只要听王乐的话去做事就好了。
　　这样的感觉，让苏曼对王乐产生了一股强烈的依赖感，而这种依赖感比之父母的依赖更为强烈。
　　看到苏曼点了点头，王乐顿时打开车门下了车，然后在关门之后，顺手锁上了车门。
　　这时那个酷劲十足、手上满是机油的中年男人，走向了王乐，皱眉说道：“车子无缘无故打不着火了，不知道哪里出了问题，你懂得的话给看看。”
　　司机眉头紧皱，一边说着话，一边从口袋里面拿出了一包香烟递给了王乐。
　　王乐摆手不要烟，随之说道：“去看看车子怎么样？”
　　中年男人点了点头，带着王乐来到了车前，这时王乐感觉到了车子里面有人，不过从车窗里面并没有看到人影。
　　虽然车窗是反光玻璃，从外面看里面不容易看得到，但是王乐自问仔细看还是可以看到车子内的景象的。
　　以此推断，车子里面的人是藏在了车上了。
　　王乐并没有做出任何反应，因为没有再搞清楚事情之前，做出一些不当的反应，结果肯定不是自己可以看到的。
　　就在王乐到达车前盖的时候，王乐身边的后座车门顿时打开了，一把长有一米左右的猎枪顿时从车中指向了王乐，而车子里面一个三十岁左右满脸络腮胡的人端着那把猎枪。
　　这种猎枪其实跟来福枪很相似，近距离射击威力强大。
　　王乐洋装惊讶的问道：“抢劫？”
　　问出这个问题之后，王乐感觉到车子里面的络腮胡的手指已经扣动了扳机，但是在这危急时刻，王乐却没有动，而且已经变魔术一样拿到了那把顶着自己的猎枪。
　　王乐看着猎枪分析道：“制作的有点粗糙，不过还可以用。”
　　王乐说完之后，顿时拿着猎枪指着中年男人喝道：“快点趴在车上。”
　　中年男人吓了一跳，都不明白自己的队友拿着的枪怎么会跑到人家手里面去了，这让中年男人怎么都不敢想象。
　　中年男人赶紧爬到了车上，而车里的人刹那间关上了车门。
　　不过在车里的人准备关门的时候，王乐手中的猎枪顿时卡在了车门中间，然后直接扣动了扳机。
　　王乐当然知道络腮胡的方位，所以没有对着他开枪，只是打在了车顶上，只是吓唬他而已。
　　本来王乐以为络腮胡会乖乖听话，但是王乐错了，这些人整天过着刀上添血的生活，整天不是你死，就是我活，只要有一线生机，这些人都不能放过。
　　络腮胡看到子弹打到车顶，顿时从怀中拿出一把手枪，向王乐射击而去。
　　与此同时，酷劲十足的中年男人也动了，手中已经拿到了胸口的手枪，然后转身向王乐射击而去。
　　两个人的枪几乎是同时响的，可谓心有灵犀一般，但是两个人却同时惨叫了一声。
　　络腮胡直接被一枪打爆了脸颊，现在血肉模糊，根本看不清是个人。
　　而中年男人手中的手枪掉在地上，左手捂着右手手腕，脸色完全扭曲在了一起。
　　车子里面的络腮胡已经死了，王乐顿时用枪指着中年男人问道：“谁派你们来的？”
　　中年男人喘着粗气说道：“拿人钱财，与人消灾，别废话，杀了我吧！”
　　为什么会问这个问题，是因为这些人如果是要劫财的话，肯定不会想着杀人，有的人只是为钱而已，为了钱而杀人的罪犯还是很少的，而且不到逼不得已，一般情况下，就算大奸大恶之人都不会杀人。
　　看着嘴硬的中年男人，王乐有的是办法对付他，而且在王乐看来，这件事或许与那帮警察的事情有关。
　　在这山高皇帝远的地方，有些警察就是一些土匪，黑白通吃，做一些丧尽天良的事情。
　　但是没有确定之前，王乐不敢妄下定论。
　　杨志和张生虽然不算是负责王乐的安全的，但是却是上级命令带着他回到驻地的。
　　现在如果出了什么事肯定不好，所以杨志和张生听到枪响后就马上下了车。
　　来到王乐身边，一看车上的死人，还有束手就擒的中年男人，杨志和张生知道王乐并不会遇到什么危险，因为这个人就是最危险的人。
　　王乐一脚把中年男人踢到在地，顿时踩着中年男人的脸颊说道：“说出来，我早点送你上路。”
　　中年男人着实是一条硬汉，虽说现在被踩着脸颊，但是脸上还是带着一股子男子汉的气息，让人心中不由得敬畏起来。
　　现在这条道路上，已经没有什么车辆穿行了，而且这里属于无人区，所以好多人都改别的道路走了。
　　不过就在这时，两辆汽车在后方出现了一个车影，风驰电制的向这边行驶而来，虽然离得很远，但是还是可以看到那两辆车的速度很快，而且貌似是警车。
　　这时苏曼看到王乐已经控制好局势，顿时打开车门下了车。
　　王乐发现身后的两辆汽车有点不对头，顿时喊道：“快点隐蔽。”
　　王乐说着，把倒在地上的中年男人拖到了车子后面，顿时拔掉了中年男人的皮衣和帽子，然后穿带在身上。
　　随之王乐对张生和杨志吩咐道：“现在你们两个躺在地上装死。”
　　“为什么是我们？”杨志愤怒的问道。
　　王乐眼神一寒，杨志赶紧选择了道路一边躺了下去，杨志真的怕了，跟这个人打，简直就是欠揍，杨志可不欠揍，所以要做的就是听话。
　　张生知道王乐厉害，所以乖巧的躺在了路边。
　　王乐还把络腮胡的尸体从车中拖了出来，扔在了马路上，而络腮胡身上的鲜血顿时被甩的到处都是，杨志、张生身上都沾染了鲜血，不过这样看上去就跟真的死了一样。
　　苏曼现在一刻不离的跟着王乐，王乐去哪里，苏曼就跟到哪里，王乐真的很相当无语。
　　现在还有很多坏蛋要来，这个苏曼就不怕吗？为了让现场逼真一点，王乐不由对苏曼说道：“躺在地上，不要起来。”
　　苏曼安顿好后，王乐把中年男人和络腮胡的手枪拿在手中，然后对着地面开了两枪。
　　没有多久，两辆警车到了。
　　果不其然，这两辆警车上面下来的人，就是被王乐打过的交警和便衣警察。
　　无人区已经属于青海，所以这里的海拔已经相对来说比较高了，如今虽说艳阳高照，但是也得照样穿着厚厚的衣服，并且还时不时的刮着刺骨的西北风。
　　不过这些风却让王乐躲过了那些黑警的视线，王乐可以压着帽檐不让黑警察看到自己的样貌。
　　这些黑警下车后，顿时看了一眼地上的三个死人，不由哈哈笑道：“敢跟我们对着干，就是这个下场。”
　　这时那个瘦高个便衣警察说道：“王强，这些车子还有东西，你都拿回去吧！跟着我们好好干，你的生活会越来越好。”
　　“那个小子呢！”这时一个警察发现地上躺着的人，没有一个样子与王乐长的像的，顿时看着压低帽子遮住脸颊的王乐问道。
　　“在这里。”王乐抬起头，抱着胳膊的双手顿时分了开来，两把黑洞洞的枪口顿时指着若干警察。
　　“草！”
　　警察们全都大叫一声，纷纷向两边的车子跑去，有的也拔出了手枪，准备与王乐展开射击大战。
　　但是这些人的速度再快，也没有手枪的子弹快，而且王乐射击本来就精准的可以。
　　“砰砰砰”
　　一阵枪响后，所有警察全部倒在了地上，每个人的身上不是头部中枪，就是心脏被子弹贯穿。
　　只是顷刻间，所有黑警全部死翘翘，光荣的进入地狱去了。
　　中年男人王强只是身上被打的疼而已，没有什么战斗力而已，听到枪声过去之后，王强顿时站了起来，从车后走了出来。看着倒地的一帮警察，心中震惊非常，都不知道该怎么形容这个画面了，这简直就好像人间地狱一般。
　　而那地狱的主宰，却是面前这个年轻人。


