 分离也可以很优雅
　　这时王乐转过头来，看着身后一脸震惊的王强说道：“你现在说与不说都不需要了，我送你一程吧！”
　　王乐说完之后，手中的枪已经指向了王强。
　　王强的眼中没有半点害怕，而是带着一丝若有若无的笑意说道：“被你这样的人杀死，我死而无憾。”
　　“在死之前，能不能把这些黑警做的事情全部告诉我。”看到王强不畏死的样子，王乐觉得王强是个有故事的人，也想听听王强与这些黑警是怎么走到一起的。
　　“当然可以，其实我之所以走上这条不归路，都是这些警察害的。”王强愤愤不平道。
　　紧接着王强开始讲述了他以前的遭遇，简直就好像在拍电影一般。
　　王强自小出生在单亲家庭，只有一个父亲，而父亲打牌喝酒打架完全就是一个地痞无赖。
　　小时候的孩子最喜欢模仿，所以王强也模仿父亲的样子，在学校里面胡作非为，打架斗殴，调戏女朋友，收取保护费，简直无所不作。
　　十四岁就中学开除，而王强也讨厌上学，喜欢在社会上混来混去的生活，王强的父亲本来就没有时间也放任不管了。
　　其实说起小青年不上学在社会上混，大多都是一起玩，打架斗殴家常便饭，但是作奸犯科却很少做的。一般青年人抢劫强盗偷盗，那是在有人带领的情况下，而王强却一直没有作奸犯科，说起来是没有碰到那些带他的坏人而已，在加上父亲也不是不管，所以手头也有些零用钱，而王强缺钱的时候就会去打工赚钱，一般不做违法犯罪的事情弄钱。
　　但是这些人玩的时候，不是打架就是闹事，不知道被抓进警察局多少次了，不过因为罪不大所以一般都是赔钱或者私了了事。
　　但是有一次，王强却被冤枉了，市里发生了一起抢劫案，而王强当时就在那里上班，而且受害者描述的身份特征与王强无疑，最后被抓走审讯。
　　审讯的过程中，王强百般狡辩，但是却得到了警察的刑讯逼供。
　　但是王强却坚强的撑了下去，这在一般人都是受不了的逼供，王强却撑下去了。
　　就这样，王强无罪释放。
　　这次的事情对王强的打击很打，王强发誓以后再也不做违法的事情，但是偏偏就是事与愿违。
　　一个黑警盯上了王强，喜欢王强的性格，准备让他做一些违法犯罪的事情。
　　王强刚开始打死不肯，但是最后对方说如果不肯的话，还要以抢劫罪把他关进大牢。
　　无奈之下，王强只好妥协了。
　　而在黑警的帮助下，王强学会了偷盗、贩毒等多项本领，而且随着黑警的帮助，王强逃过了一次次的追缉，但是犯罪就是犯罪，就算有黑警包庇，王强在一次抢劫案中还是暴露了，最后被通缉。
　　这时候的王强还以为可以去过隐姓埋名的生活，但是没想到黑警早就给王强设置了一条不归路，那就是在无人区内作案，杀人放火无恶不作。
　　其实王强很想杀死这些人，是这些人夺走了自己本该幸福的生活，让自己一步步走向深渊，让自己成为了一个没有一点人性的人。
　　但是没有这些人的帮助，自己将无法生活下去，所以王强一次次的妥协了。
　　现在这些人死了，王强就好像走出了阴影，获得了新生一般。
　　说完之后，王强顿时举起双臂，面对天空，哈哈大笑道：“我自由了，我自由了。”
　　王乐不知道该怎么说王强的遭遇了，虽然这个人双手沾满血腥，但是却是被迫的，其中的痛苦简直是常人难以理解的。
　　沉思片刻，王乐不由问道：“如果我放了你，你会走那条路。”
　　“路，我已经没有路走了，我的路只有是死，世界之大，已经没有我立身之处了，我就算逃出这里，也逃不出自己的心。”王强眼神淡然，好像把世间的一切都看开了。
　　刚才王强说话的时候，王乐一直在录音，如今也算是证据确凿了，而苏曼不断给王强和那些尸体拍照，这也算是证据了。
　　其实王乐很同情王强，王强不是不想做好人，而是不能做好人，做好人就要死，做坏人才能活，如果是王乐，会选择那条路呢！王乐知道自己一定要活着，有着这个心思，王乐真的对王强没有了半分敌意。
　　但是现在这么多警察死了，不可能就这么死的不明不白的，所以王乐准备让王强投案自首，揭发这些警察的罪行，争取宽大处理。
　　王强问道：“我双手沾满血腥的人，也会宽大处理吗？”
　　“会的，你只要承认这些黑警都是你杀死的，就算是戴罪立功了。”王乐解释道。
　　听到王乐的话，王强说道：“其实我做的任何坏事，都是被这群人逼迫的，他们才是最坏的人。”
　　王乐笑道：“既然如此，那就好好活下去不是更好。”
　　王强深思着点了点头说道：“那就活下去吧！就算在监牢里面活着也是好事。”
　　王乐说道：“希望你说到做到，投案自首，揭发那些黑警的罪行。”
　　王强点了点头，脸上带着一丝重获欣新生一般的笑意。
　　王强还以为王乐就会这样走了，但是王乐却一拳把王强打晕在地。
　　这时身边的苏曼问道：“为什么打晕他？”
　　“前面打了两次黑警，不想追究下去，希望这些人洗心革面，但是得到的结果让我很心寒，现在这个人可是一个极其恐怖的分子，所以当然不能听他一面之言了。”解释完毕后，王乐顿时拿出了中年衣服中的手机，拨打了报警电话，说道路上发生枪械火拼事件。
　　报警完毕后，王乐拿出一个警察的手铐戴在了王强的手上和车门上面，紧接着擦掉现场的所有指纹，然后驾驶汽车离去。
　　王乐可不想去警察局耗费时间，这件事可大可小，说起来可是没完没了的，去了就不知道什么时候能出来了，就算你是目击者，警察为了案件也有权利扣留你的。
　　在外国几乎都是扣留四十八小时，但是在华夏，那就是看心情了，警察局什么时候想放你才会放你。
　　话不多说，王乐在太阳的灿烂光辉下，驾驶汽车向前行驶而去。
　　过了青海，就是青藏了，在下午一点三时，进入了西藏的境内。
　　这个地方的大山巍峨耸立在大路旁，虽然现在对于很多地方还是夏季，但是在这里，完全可以看到雪山上的一点白色，那是雪，永远都不会融化的雪。
　　华夏各条大江大河的起点都是从这里开始，这里是海拔最高的地方，是一片没有半点污染的圣地，人们心目中的天堂。
　　到了这个地方，你完全可以感受到那种海阔天空的感觉，心情也变得宁静致远。
　　不过苏曼却并没有一点开心，而是不断看着身边的王乐。
　　王乐感受到苏曼不断看向自己的目光，顿时问道：“你来过这里吗？”
　　“没有，第一次来。”苏曼悠悠的回道。
　　“你到其他地方都会拍照留念，欣赏风景，为什么这里的景色这么迷人，你却不拍照了呢！”王乐不解的问道。
　　“因为你啊！我们是不是会离开了。”苏曼悠悠的问道。
　　听到苏曼的话，王乐心中着实的有点不好受，或许跟任何人分开都是一件难受的事情吧！
　　但是王乐可不想看到自己的女人因为分别而失落，顿时笑道：“有聚才有分，这很正常嘛！”
　　“我们什么时候才能相见？”想到这两天的相处，苏曼发现已经爱上了王乐，如今就要分别，苏曼的眼中已经蕴满了泪水，已经无可抑制的顺着脸颊流了下来。
　　都说女人是水做的，果然不假，看到苏曼瞬间已经哭成了一个泪人儿，王乐心中也是难受的不得了，但是王乐可不想看到自己的女人哭泣，顿时笑道：“你哭起来的样子也是那么的迷人。”
　　听到王乐调笑的话，苏曼顿时停止了流泪，一边抽泣一边埋怨道：“你很喜欢看人家哭吗？难道分别了，你就一点都不伤心吗？”
　　“伤心不需要挂在嘴边，不需要挂在脸上的，其实分离也可以变得很优雅。”王乐悠悠的解释道。
　　听到王乐的话，苏曼知道王乐的心里也不好受，知道王乐表面上满不在乎，心里肯定难受，这时的苏曼觉得王乐真的是一个喜怒哀乐不行于色的高人，看向王乐的眼中满是无尽的爱意。
　　王乐还以为可以到达西藏的都城拉萨，在哪里停留一夜疯狂一夜，不过这时就听到了后面车子的鸣笛声。
　　而前方一条三岔路也出现在眼前，而且其中两条路上都有士兵岗哨，看起来是军事禁区。
　　王乐知道分手的时候到了，心中没来由的升起了一抹忧伤。
　　不过王乐没有露出伤心的神色，而是停下车子，对苏曼说道：“以后没有我在你身边，不要老是想我，知道吗？”
　　苏曼知道现在就要分手了，心中悲痛莫名，顿时从座位上站了起来，一下子坐在了王乐的身上，与王乐亲吻了起来。
　　王乐也不想与苏曼分开，顿时抱着苏曼激吻了起来，王乐现在没有欲望，但是苏曼亲吻过后，却脱起了自己的衣服，脸上露出无限的魅惑。
　　王乐不知道该阻止还是顺从，而且这时张生和杨志的吉普车已经停在了前面，两个人已经下了车，向车子走来。
　　杨志和张生走了没几步，就看到了车子上苏曼脱衣服的画面，顿时站在了原地，不敢再往前面走了。
　　现在两个人正在办那种事，如果去叫王乐出来，肯定是一顿暴揍。
　　王乐的脑袋绕过苏曼，顿时狠狠的看向杨志和张生。
　　两个人看到王乐那狠毒的眼神，身体一阵发抖，赶紧坐在了车上，不敢再看下去了。


