 边防军军区
　　现在苏曼根本不管那么多了，顿时脱下了自己的外套还有裙子，然后快速的解开了王乐的皮带。
　　苏曼都已经这样了，作为男人，如果不能给苏曼快乐的话，那还算什么男人。
　　但是在车前座做这种事实在不成体统，被人发现的可能性很大，所以王乐顿时说道：“我们去车后面。”
　　“嗯。”苏曼点了点头，眼神悠悠，脸上挂着一副任君采摘的神色。
　　两个人从车前面翻到了后座上，一到了后座，就拥吻了起来。
　　接下来的事情已经不需要明说了，车子都被两个人震得来回弹跳，而这就属于传说中的车震吧！
　　杨志和张生都没有女人，如今听到汽车不断的震动声，还有隐隐约约的魅叫声，两个人都是受不了了，下面都硬了，但是两个人身边没有女人，只好痛苦的忍受着。
　　这一次的王乐战斗力凶猛，一直坚持了四十分钟才宣告结束。
　　苏曼早已被王乐撞击的浑身无力，头皮发麻，头发散乱，四肢八叉的躺在后座椅上，一动不动。
　　此刻王乐揽住苏曼的肩膀说道：“我想我的威猛，你永远都不会忘记。”
　　苏曼侧过身子，紧紧的涌入了王乐的怀中，悠悠道：“我们什么时候可以再见面。”
　　“其实我们每天都可以见面。”王乐呵呵笑道。
　　“怎么见？”苏曼不解的问道。
　　“梦里。”王乐嘻嘻笑道，左手在苏曼饱满而丰盈的酮体上抚摸起来，这样的身体对王乐实在太有吸引力了。
　　“呵呵。”听到王乐幽默的话，苏曼不置可否的笑了笑，眼中再次布满泪痕，眼泪顺着白皙的脸颊顿时向下流去。
　　王乐抬起苏曼的脸颊说道：“流吧！不过你的眼泪以后只准为我而流。”
　　“你，真坏死了。”苏曼一下子钻进了王乐的怀里，顿时哭闹起来。
　　一番柔情过后，王乐和苏曼最终还是穿好了衣服。
　　王乐和苏曼一起慢慢的走下车子，苏曼对王乐相送道：“我的电话永远不会变，永远等着你的电话。”
　　“嗯。”王乐点了点头，然后潇洒的转身，走到了杨志和张生的车前，打开车门之际，王乐转头看了一眼还在凝视自己的苏曼，最后露出一丝迷人的微笑，随后快速的上了车。
　　张生并没有启动车子，而是转头看着王乐，张生是个有眼力介的人，他不知道王乐是不是会藕断丝连，等下还要下车与苏曼再次上演一场激情戏。
　　王乐看到张生眼中的疑问，顿时说道：“开车吧！去部队。”
　　分离在所难免，以后还能相见，虽然王乐心里很难受，但是却并不想苏曼看到，直到汽车离开很远后，王乐也没有转头去看苏曼。
　　在王乐看来，苏曼肯定哭了，但是哭泣并不能阻止王乐去当兵，所以看见还不如不看。
　　汽车通过了一个哨岗之后，进入了一条幽深的山路。
　　山路修理的不算宽阔，但是却都是水泥路，所以并没有坑坑洼洼，行驶起来很是平稳。
　　这里本来就是高地，此刻山路还是向上攀岩而去，好像要登上顶峰一般。
　　道路越行驶路面越高，而空气也变得非常寒冷，氧气变得非常稀薄。
　　就算王乐整天修炼，还是可以感受到与其他地方巨大的不同。
　　一个小时后，道路开始向下，一路下滑，因为是盘山路，所以山路十八弯，弯道多到了极点。
　　整个道路上，除了王乐所在的吉普车之外，没有一辆车子通行。
　　两个小时后，王乐发现汽车已经到达了喜马拉雅山脉的腹地了。
　　前面出现了一处军营，军营中有人来回走动，给这幽静高深的大山赋予了一些生命力。
　　十分钟后，汽车进入了军营中，王乐随着杨志和张生下了车。
　　此刻王乐还只是穿着一件夹克，但是下了车之后，发现气温低的可以，不过王乐身上有真气，所以有真气护体，身体还没有那么冷。
　　杨志和张生早就在进入西藏之后，换上了厚厚的棉装，但是此刻走下汽车，两个人的身上还是忍不住瑟瑟的发抖，但是做过军人的人都知道，就算再冷，也不能缩着脖子，因为缩着脖子照样冷，这是军队教官都会说的话。
　　王乐跟着杨志和张生走入了军营中唯一的一栋二层楼房，楼房上面挂着招牌，招牌上面写着“喜马拉雅边防军管理总部”的字样。
　　走入大楼下面的大厅之后，有暖气在里面流动，顿时让人感觉到了一丝温暖。
　　在杨志和张生的带领下，王乐走入了挂着“部长办公室”字样的房间里面。
　　此刻一个四十多岁，脸颊黝黑的人，看到杨志和张生回来，顿时和颜悦色道：“你们回来了。”
　　“连长，回来了。”杨志和张生话语一落，同时给连长敬了一个标准的军礼。
　　紧接着连长看向王乐说道：“这位是？”
　　杨志这个排长本来应该带着王乐去见首长的，但是杨志与连长熟悉，所以就带到这边来了。
　　而且在杨志看来，就算王乐身份不一般，但是到了军营中，一切都要从基层做起，就算天王老子都不行，所以杨志可不想让部长给王乐安排什么好差事。
　　王乐并不知道这一点，在武警部队呆了几天，王乐别的没学会，只学会了军人以服从命令为天职。
　　上级领导的命令就要去执行，去完成，这就是士兵该做的事情。
　　杨志把王乐的身份说了一下，连长拿不定主意了，这个人算是特招入伍，自己肯定不能随意安排职位了。
　　本来王乐属于新兵，是需要经过三个月的训练的，但是现在算是特招入伍，所以一切从简，训练就免了。
　　杨志看到连长拿不定主意，顿时让张生带王乐出去等待。
　　王乐早就把杨志和连长的神色看在眼里，知道杨志肯定要报复来了。
　　哼，再苦再累的日子自己也尝过，还有什么好怕的！在王乐看来，杨志是打错算盘了。
　　而且王乐认为杨志真的有点太大托了，自己一路上打打杀杀，这个人竟然还不害怕，这真的让王乐没有想到。
　　其实杨志怎么不害怕王乐呢！但是害怕不能当饭吃，在杨志看来，能把王乐安排到最偏远的地方，以后再也见不到这个人才是真的，其实杨志除了想要有点报复之外，而是对王乐真的怕了，不敢再见到他了。
　　王乐出去后，杨志把一路上王乐的所作所为全部说了一遍，连长一时间双眼大瞪，吃惊不已。
　　杨志说完后，继续说道：“这样的人，我看不易在部队里面或者是近处活动，应该发配的远一点，你都不知道，现在看到这个人，我头皮发麻啊！”
　　连长搓着下巴说道：“这个人不一般啊！非同小可，我们还是请示部长吧！”
　　杨志不说话了，这件事的确不是一般人能够决定的，杨志把王乐一路上干的事情说了一遍，自己都倒吸一口凉气，心中更加坚定王乐绝对不是一个普通人，普通人可不会打那么多人，杀死那么多人啊！
　　连长立即拨打了部长的电话，听到连长的话，部长早就已经知道了这件事。
　　其实如果这件事，杨志和连长不来汇报的话，部长也不会去管，只是一个分配任命一个新兵蛋子，多大的事啊！虽然接到了上面的军令，但是上级却并没有说安排什么职务，所以这样的人就算有后台，自己想怎么安排就怎么安排。
　　部长顿时说道：“你们看着分配吧！新兵蛋子，那里艰苦去那里就是了，这个人是上面吩咐的，肯定是让他来锻炼来了，我们就给他锻炼的机会。”
　　“好的，好。”听到部长的话，连长顿时答复道。
　　挂断电话，连长说道：“你自己分配吧！”
　　“是。”杨志顿时对连长敬了一个标准的军礼。
　　杨志从连长的办公室走了出来，直接对张生说道：“你带王乐拿装备，直接送王乐去六十八号侦察班。”
　　“是。”张生对杨志敬了一个军礼，知道杨志是报复来了，让王乐去喜马拉雅山上最高且条件最为简陋的侦察班。
　　因为六十八号侦察班在最为高处的高地之上，所负责的侦察任务是最多的，所以在喜马拉雅边防军中被成为“终极一班”的称号。
　　王乐当然不知道这一切，但是知道杨志分给他的不是什么好差事，再说王乐怕什么啊！什么风浪没见过啊！
　　话不多说，张生领命一般顿时带着王乐走到了边防军指挥部大楼的挂着“后勤部”的办公室。
　　张生对后勤部的工作人员说明一切，一个士兵顿时带着张生和王乐来到了后勤储藏室中。
　　储藏室是士兵服装、生活用品的储藏室。
　　除了必备的绿色军大衣，军裤，棉裤，秋裤，棉鞋，火车头帽子、袜子之外，还有碗、牙刷、牙膏、肥皂、洗头膏毛巾等一系列生活用品，只要你生活所需要的东西，部队都会发给你，而你根本不需要去买。
　　只是一些面膜什么的就不会有了，这些生活用品是生活必需品而已。
　　而且在这严酷的边防地带当兵，与许多军营可不一样，不是你想买东西就能买的，所以生活必需品是一应俱全的。


