 喜马拉雅山侦察班
　　一整套东西发下来，王乐两只手根本就拿不下了。
　　张生对于王乐可是十分敬畏的，看到王乐拿不下东西，赶紧去帮忙，而这份帮忙，却让王乐对张生产生了些许好感。
　　东西分发过后，服装和生活必需品分发过后，接下来就是枪械了，边防虽然说一般情况下不会打仗，但是为了安全，每个官兵都会配备一把机枪一把手枪，而驻地中还有各种枪械，比如狙击枪，机关枪等等。
　　就这样，王乐以新兵的资格领到了一把03式自动步枪，这种自动步枪也叫做突击步枪。其实这种步枪是95年研发成功，也叫做95式，只是当时设计出来的时候，只到03年才改进完成，所以叫做03式自动步枪。
　　这把枪可以装备三十发子弹，还可以装备75发弹鼓。配备白光瞄准镜，微光瞄准镜，夜视镜，还有刺刀，可以算是近战远攻均可的枪械。
　　除了自动步枪之外，每个人还会发配95式手枪一把。这个就不必多说了，很多警察拿的都是这种手枪，而很多玩具枪大致都是以95式手枪以原形制造的。
　　作为边防军的士兵，深夜也要巡逻，所以，枪械上可以装卸的任何器械都会发放。
　　在第一次发放枪械的时候，为了检验枪械的各项性能和士兵对枪械的认识，必须要把枪械拆开来再装一次。
　　张生知道王乐可以打人，可以杀人，但是不知道王乐对枪械懂不懂。
　　有的人会开枪，不见得会拆卸安装枪，正如有的人会开车，不见得会修车，这是同样的道理。
　　但是在枪械管理处的人说出这番话后，王乐已经麻利的把机枪拆开了，然后又快速的把枪重新安装好，然后打开保险瞄准。
　　张生和枪械管理处的人看的一阵大惊，眼睛都看花了，在两人看来，王乐去参加组装枪械比赛，肯定会是第一名。
　　王乐把枪放下之后，管理员说道：“你完全符合佩戴这些枪械。”
　　听到管理员的评价，王乐并没有说话，自己会做什么不需要这些人来评价。
　　一切妥当，王乐跟着张生来到了吉普车上，张生启动车子说道：“可以走了吧！”
　　“可以走了。”王乐眼神淡淡的答复道，想到自己即将到达雪山上，王乐的心情一点都不难过，反而有点让王乐有点小激动。
　　张生说道：“上山要花费大半天，现在已经下午了，我们不如明天去吧！现在你是新兵，可以推迟一天上山。”
　　“既然上级下令了，那就启程吧！”王乐吩咐了一句，张生无可奈何只好启动汽车，向雪山之上盘行而去。
　　本来还以为会一直开到侦察班，但是汽车在一个小时后就停车了，停车的位置是一处荒凉的大山，大山上覆盖着皑皑白雪，就算阳光再炙热，也融化不了这些白雪，可见这个地方的寒冷了，现在虽说没有风，但是呼出的热气也会形成一团白雾。
　　此刻从山下往山上看，就可以看出山势很是陡峭，喜马拉雅山脉间有四十多座山峰都已经超过七千多米，这些山峰就好像一座座古埃及的金字塔，因为上面都覆盖着常年不化的冰雪，所以被人们成为冰塔。
　　有的冰塔表面有密集的浅圆形消融坑，晶莹闪耀，有的冰塔间有星罗棋布的冰湖，十分奇妙。有的冰塔内部有河道，在这些冰融水的长期作用下，又形成了冰桥和水晶宫殿般的冰洞、冰帘、冰钟乳石、冰柱和冰笋等，鬼斧神工，好似天然形成的冰雕群。
　　对于很多攀岩运动员来说，这里是攀岩极佳的山脉，登上珠穆朗玛峰世界最高峰是所有登山爱好者的愿望。
　　对于很多科学家而言，这里是研究地质结构变化最好的地方。
　　而对于士兵来说，这里是生活和工作的地方。
　　此刻王乐早已经换上了一套军装，身上背着用大编织袋装好的东西，在汽车停下后，王乐先一步下了车。
　　张生下车后，王乐指着向山上蔓延而去、崎岖坎坷就好像一条蚯蚓一般没有尽头的山路说道：“是走这条路上山吗？”
　　张生点了点头说道：“是的。”
　　“走，上山。”王乐说完之后就向前走去。
　　在张生看来，王乐虽然敢杀敢拼，但是长得实在太秀气了，这个人或许以前被人培养过，但是决没有吃过什么苦。
　　不过张生错了，半个小时后，张生已经累得气喘如牛，但是王乐却还是没有停歇的向前走去，而且两人相距已经有几十米远。
　　对张生来说，自己就好像一个新兵，而王乐就好像一个经常锻炼的老兵一样。现在的张生从心里佩服王乐，佩服王乐强悍的身体素质。
　　有同伴通行，可不能与同伴离的太远，尤其是这种鸟不拉屎的大山中。就算这里经常有士兵巡逻，但是死在雪山上，想要找到实在太难了。
　　张生走走停停，王乐也只好与张生一起休息，一起走路。
　　本来以为很快就到，但是在夜幕降临之后还没有到达目的地，而且越往喜马拉雅山深处行走，山脉就更加的陡峭崎岖，异常难走。
　　现在王乐才知道为什么一天一个来回都不行了，普通人两天一个来回都累的够呛。
　　六个小时之后，王乐已经看到了高山上的一处亮光，那亮光中还隐隐约约出现了几栋建筑还有直插天际的华夏国旗。
　　张生指着雪山上那地方说道：“那就是六十八号侦察营了。”
　　“走。”王乐身上满是力气，顿时拉着气喘吁吁的张生向侦查营走去。
　　虽然可以看的见，觉得很快就那能到达目的地，但是一走之下，竟然又走了两个小时。
　　张生以前来过这里，一般每次上山需要十几个小时，但是在王乐的拉扯和帮助下，只走了六个小时就到了。
　　虽然有王乐的帮助，但是张生到达营地之后，还是累的瘫了，汗水完全湿透了棉衣棉裤，双腿都在发抖。
　　王乐虽然也有汗水，但是一点也不累，在众多官兵的迎接下，走入了高山上的营地，营地是一个四合院，有四间水泥房，其中背靠南面的房子是一所三层高的楼房，其他方位的都是一层楼房。那迎风飘摇的红星红旗的旗杆就在三层楼的楼房之上。
　　侦查连里面有差不多三十个人，在王乐和张生来到之后，就好像看到外星人一般，全都出来热烈迎接。
　　这些人把王乐和张生迎接到了卧室里面，侦察班的班长杨一平马上友好的给王乐和张生倒了两杯水。
　　张生一口气喝了个底朝天，随之介绍道：“这位是王乐，是来这里服役的。”
　　侦察班班长杨一平说道：“我已经知道了，老早就接到电话了，本来以为你们凌晨会到，没想到十点钟就上来了。”
　　张生喘着粗气，指着王乐说道：“他的身体太强了，如果我不休息的话，他可能不会休息，只要几个小时就能上来。”
　　“那么厉害？”班长杨一平顿时惊异的看向王乐，其他侦察队员也看向王乐，都是一脸惊异。
　　但是看到王乐上山后，脸不红气不喘，这些人也都没有再去怀疑了。
　　两个战友上山，杨一平马上去吩咐厨师做饭，随后与王乐自我介绍一番。
　　王乐介绍之后，士兵们马上与王乐纷纷介绍起来。
　　这些士兵大多都是十八岁到二十三岁之间，所以现在一个个都很友好和善。
　　其实在王乐看来，如果没有朋友，也可以有兄弟，以后能够有这么多兄弟一起玩闹开心，在这里也不会寂寞，想到此处，王乐顿时与众人开起了玩笑。众人听到王乐的荤段子顿时嘻嘻哈哈大笑起来，一时间与王乐打成了一片。
　　张生在一边看着，脸上挂着笑意，但是心中却为六十八号侦查班的人担心，如果这些人得罪了王乐，那这些人就要身在地狱了。
　　张生觉得有必要提醒一下，但是王乐在场，张生也没有当众提醒，而是想到等到无人的时候跟班长杨一平提醒一下。
　　白天士兵们都很忙，有很多工作要做，不过在这无聊的兵营里面做这些沉重的工作应该的。在这鸟不拉屎的地方，没有女人，没有烟酒，什么都没有，只能让人把一天的精力全都消磨干净，到了晚上才能安稳的睡觉。
　　本来聊的好好的，但是没有多久这些人就困了，一个个打着哈欠去睡觉了。
　　杨一平则把王乐带到了宿舍内，虽说这里条件简陋，但是房子多，而且每个房子住三四个人，还有每个房子里面都有空调，可见现在部队的食宿环境已经很不错了。
　　王乐把东西放下后，并没有去睡觉，而是对班长杨一平说道：“来到这里太兴奋，现在可以给我安排岗位吧！”
　　杨一平真没想到爬了八个小时的山路，走了差不多三十里的登山路，现在还有精力要求工作，这到底是什么人啊！杨平震惊过后，不由笑道：“我看算了吧！今天早点休息，明天给你安排岗位。”
　　听到杨一平的话，王乐知道再争执也不好，而且杨一平也是对自己好，所以只好点头答应了。


