 水天一色
　　杨一平与张生很熟悉，虽说张生是领导的司机，但是任何领导的司机在政府和军区里面都是有点分量的，整天与高官在一起的人，当然有分量。
　　把王乐安排妥当之后，杨一平就回去与张平见面了，让厨师做两盘下酒菜，再来一瓶二锅头，小菜一吃，小酒一喝，这关系就会更近了。
　　杨一平几杯酒下肚，不由说道：“杨志杨排长让我好好招待一下这个新人，我不明白杨志与这个新人之间会有什么矛盾，你知道吗？”
　　听到杨一平的话，张生眼珠子一转，顿时说道：“不知道。”
　　张生本来想要提醒，但是到了嘴边的话一下子全部咽了回去，现在杨志已经吩咐了，如果张生不让杨一平去修理王乐，那不是跟杨志作对吗？
　　杨一平虽然也是一个小官，但是无法与杨志相比，张生不能破坏上司的好事，想到此处，张生只能装作不知道了，而心中却为杨一平等人默哀起来。
　　听到张生的话，杨一平并没有多问，而是与杨平聊天喝酒起来。
　　……
　　第二天，杨一平在早上六点，天还没亮的时候起了床，开始了一天的训练。
　　在山上训练，无非就是在山上跑步，侦察班所在的兵营在一个宽阔而略显平坦的山上，加上已经修正过，所以很是平坦，而训练的时候就是在山上来回跑步。
　　在高耸入云的山脉上，好像旭日东升的太阳触手可得一般，再加上周围绵延不绝巍峨耸立的群山，呼吸着极致而稀薄的空气，顿时让人感觉身在天山一般。
　　王乐昨天晚上打坐了一夜，发现这里的灵气比之其他地方更加充裕，现在身体里面的真气更足了。
　　如今跟着众人一起跑步，让王乐更觉得说不出的痛快。
　　杨一平看着王乐兴奋的神情，心中冷笑，现在你可以笑，估计过段时间，你就会哭了，谁让你得罪了上司，上司让自己关照你呢！怪就只能怪你自己，杨一平如此想着，不由看着王乐的眼神有了一丝怜悯的神色。
　　跑步一个小时后，回到餐厅吃饭，早饭就是大米饭，因为中午要去巡视山脉，只能到晚上才回来，所以早上的饭菜是异常丰盛的。
　　加上班长之外，总共有三十个人，班长和三个人在兵营值班，而二十六个人分成三班在绵延不绝的山脉上日常巡逻，三队人马，一个向南，一个向东，一个向西，三班必须要在一天之内走完六十八号侦查班所负责的范围，三个方位每个方位的大概距离总计是三十里。
　　虽说三十里只是一万五千米，如果在平坦的大道上跑步的话，估计也就一两个个小时，但是这是在陡峭严峻的喜马拉雅山上，虽说山与山之间相连，但是中间会有大峡谷或者大沟，这样一来，就要上山下山，所花费的时间就多了。
　　而王乐从边防军指挥部到达六十八号侦察班就要八个小时，其中的路程也是几十里路就是如此了。
　　吃完早饭，众人立刻集合，杨一平把王乐分配到了一班，一班负责南部的巡查，南部属于国外的方向，而边防军所重视的就是南边。
　　虽说喜马拉雅山脉很难走，但是也有很多恐怖分子、毒品贩卖者想要侥幸从此经过。
　　现在雷达很是先进，国家也有很多卫星，但是具体到方方面面就难了，所以才需要边防军的驻守边防。
　　喜马拉雅山脉南北山脉大相径庭，在北边可能寒风刺骨，但是南面却是鸟语花香，因为喜马拉雅山脉挡住了西北风侵入南方，所以导致在北方的华夏很冷的时候，而南方附近的国家却温暖的过上了春天。
　　在加上地壳不断的变动，喜马拉雅山每天都在发生着变化，而且南北地带也是活火山的火山口，所以那里的地形走起来最是艰难。
　　虽然王乐看起来有精神，但是在杨一平看来，王乐这个人是有点兴奋导致的，现在看似有底气，但是等这趟回来，必定会累爬在地上。
　　分配完毕之后，杨一平说道：“检查背包、被子、帐篷、枪械、伙食。”
　　众人检查过后，全部没有疏漏，杨一平一直在旁边看着，也没有检查。看到众人检查完毕后，顿时高声说道：“保家卫国，责无旁贷，团结一致，扬我国威。”
　　杨一平喊完口号之后，众士兵顿时高声喊了起来。
　　口号喊完之后，杨一平扫视了一圈人之后，立即对众士兵敬了一个军礼，众士兵也马上给王乐敬了一个军礼。
　　杨一平放下军礼后，顿时吩咐道：“出发！”
　　三个小队依次走出军营，向着目的地走去。
　　在大山上走路是很郁闷的，而且身边还跟着一帮男人，刚开始王乐还挺兴奋，对喜马拉雅山脉上波澜壮阔的风景一边欣赏，一边评头论足。
　　其他士兵看到王乐如此兴奋，全都嘻嘻哈哈的说笑起来。
　　本来刚开始还有说有笑，但是走了有五里路后，道路越来越艰难，王乐和众人的话语是越来越少了，而且众人满身大汗，再也没有了说话的兴趣，王乐也是一样，现在激情和兴奋全部都消失贻尽了。
　　这条路比之昨天下午上山的路还难走，可以说根本没有路，而这条路完全是刚刚走出来的一样。
　　不过在半个小时后，巍峨的大山上出现了一个蓝色小湖，小湖不大，有二十米长，五六米宽，规则不是很均匀。湖水蓝蓝，深不见底，现在就好像一个蓝色的镜子，蓝天白云太阳映照在水里，顿时形成了水天一色的画面，一时间美轮美奂。
　　士兵们看到小湖之后，并没有露出任何喜色，不过却跑到小湖边洗了一把不断冒汗的脸颊。
　　小湖在高达几千米寒冷的大山之上，虽然没有结冰，但是那湖水仿佛是从冰箱中急冻的水一样，虽说众人身上很热，但是也不敢多沾水，害怕被冷水冷坏了身子，因为真的太凉了，而浑身出汗一旦遇到极致的冷水，就会物极必反，有可能会生病，所以这样的水是不敢沾染太多了，跳到湖里洗澡游泳更是不可能。
　　“嘭”
　　平静的湖水中仿佛落下了什么东西，顿时激起了一层水浪。
　　士兵们全都抬起眼睛，看向湖中，只见王乐竟然脱掉浑身的衣服光着身子跳到了冰冷的湖水里面。
　　如果这是温泉池的话，士兵们肯定不会大惊，但是这是冰湖啊！这湖中的水真的透心凉啊！
　　看到士兵们都愣了，王乐在湖中一边游动，一边摆手道：“都来啊！很舒服的。”
　　“舒服？”众人都不相信在极致的冰水中会怎么舒服，正如在滚烫的热水中怎么可能舒服呢！
　　王乐却不管众人的反应，身子向空中一跃，接着向水中下潜了下去。
　　这一下潜不要紧，王乐发现湖水深不见底，越往下，光线越差，而且越往下，王乐就发现空间越小，整个湖水从上往下的形状在王乐的感知和观察下就好像一个大漏斗一样。
　　就在王乐下潜了有十几米的时候，湖水的南侧石壁上顿时出现一个方圆有两米、齐齐整整的洞穴。
　　洞穴内透出一抹微不可查的亮光，但是却让王乐对洞穴看的清清楚楚，王乐见到此处，心中大喜，顿时向洞口游去。
　　“嘭”
　　一颗大石头砸在了水里，顿时激荡的水里爆发出一声脆响。
　　王乐知道同伴在呼唤他，但是王乐还是朝洞口游了过去，到了洞口之后，王乐向里面一看，顿时看到里面漆黑幽深而有透着一抹亮光的湖中山洞，现在这个洞口就那就好像是另外一个世界的入口一般，吸引着王乐悠然神往。
　　王乐没有游进去，因为这时湖外发出阵阵大叫声，还有石子从湖面纷纷落下。
　　王乐现在已经不是一个人在战斗，而是有一群战友在战斗，如果王乐出事，这些队友也肯定没有好果子吃。
　　王乐也不想战友担心，现在王乐已经不是一个人，而是一个团队，王乐不想影响整个团队的进程。
　　王乐在洞口看了几眼，然后迅速游了出去。
　　“哎呀，吓死我了，还以为你被冻的溺水了。”
　　“王乐，你不要这样行不行！你死了，我们怎么办啊！”
　　“你死了也不要拖我们下水啊。”
　　王乐出来之后，众人一阵腹诽，一阵罗嗦。
　　王乐没有从湖中走出去，而是一边游泳，一边喊道：“都下来游泳吧！”
　　小队长李峰严厉的命令道：“王乐，快点从水里出来穿上衣服，这次你私自下水没有征得我的同意，我会汇报上去。”
　　听到李峰的话，王乐没有再游下去，也让王乐知道自己是在一个纪律严正的侦察班里面，而不是杂牌军的队伍里面。
　　王乐出来之后，马上用衣服擦干身体，然后穿上衣服，随后站在李峰身边敬礼说道：“我擅自游泳是我的不对，但是我是第一次随你们出行，而你们可以洗脸，我为什么不可以游泳？”
　　听到王乐的话，李峰无言以对，不由摸着下巴思索了起来。
　　其他士兵觉得王乐是新兵，不知道情况也正常，纷纷为王乐说起了好话。
　　李峰刚才其实是有点气愤，感觉王乐太恣意妄为了，没有任何允许和询问就做出一些匪夷所思的事情，如果再出现这种事情怎么办？出了事情又有谁负责。
　　现在听到众人都在求情，李峰的面子也下去了，顿时说道：“以后做什么事情之前一定要先汇报给我，不能擅作主张，如果就是靠近湖水洗脸的话，而且还到了水边，这个不需要汇报，这个你懂吧！”
　　“懂了。”王乐高声回道。


