 枯燥无味的生活
　　紧接着众人向着目的地进发而去，而众多士兵从小湖旁走过无数次，都没有下过湖水，也不知道如今王乐下了湖水到底在里面看见了什么，里面到底有多深，顿时一边走一边询问了起来。
　　听到众人的疑问，王乐说道：“跟女人的洞洞一样，深不可测。”
　　“哈哈哈。”听到王乐的粗话，众人一阵大笑。
　　在这没女人的地方，士兵谈论最多的就是女人，虽说没有女人有时候会着急，但是这是每个男人都喜欢聊的内容。
　　众人发现，有了王乐的加入，顿时让沉闷的巡视任务轻松了许多。
　　所以一路上，众人有说有笑，一时间热闹的不得了。
　　高山之上风景秀丽，而且山上的植物也很奇特，王乐看过一些医书，自然知道高山上的药材不仅价格贵重之外，而且也是可遇不可求。
　　不过道路之上经常有士兵通过，所以山路上几乎没有什么药材了，这些士兵不是傻子，也知道百度搜索，就算不懂也会用网络，所以道路上就算有也已经被采摘了。
　　现在有的就是在很陡峭的悬崖峭壁上，为了不拖侦察小队的后腿，王乐并没有做声，而是跟着队友向前走去。
　　像这样高山峻岭的边界，一般是不会出什么事情的，就算一些贩毒、罪犯想从这里逃出去，那也是百年不遇的。所以一天的巡逻平安度过，王乐在旁晚时分跟着众人又回到了驻地之内。
　　杨一平在饭桌上对首次进行例行巡查的王乐问道：“怎么样？累吗？”
　　“不累！”王乐一边吃饭一边回道。
　　听到王乐说的轻描淡写，杨一平不由对王乐刮目相看。在军队里面，整治一个士兵，其实最好的办法，就是不断操练这个新兵，让他累的像条狗一样。
　　从昨天上山和今天例行巡逻，让杨一平知道，王乐的身体好的出奇，用这种办法整治他是不行的。
　　不过既然你有精力，那就让你在晚上继续值班，看你能顶住不能，想到此次，杨一平笑道：“晚上你轮流值班，如果你不行的话，就不给你安排了，毕竟你是新上山的士兵，需要宽容对待的。”
　　“当然可以。”听到杨一平客气的话，王乐知道杨一平想要给自己出难题，但是王乐却爽快的答应了。
　　杨一平如今不由得有点佩服这个小子了，也不再说话开始吃饭。
　　就在这时，一组队长李峰把今天王乐在例行巡查任务中私自下湖游泳的事情简单的汇报了一遍。
　　杨一平还想着抓不到王乐的把柄无法整治他，没法交差，没想到王乐竟然自己给自己找了借口。
　　杨一平顿时拍着桌子喝道：“王乐，你这是怎么回事？怎么违反纪律？”
　　王乐觉得这就是一件小事，但是如果牵扯到纪律问题，那就大了。不过王乐知道杨一平肯定会借着这件事整治自己，所以直说道：“班长，事情我已经做了，该怎么处罚就怎么处罚。”
　　杨一平当然要处罚王乐，不然怎么服众，但是杨一平不敢处罚的太过分，以免引起王乐的怀疑和其他士兵背后说闲话，有时候做一个领导不是那么容易的，想要整治一个人也得动点脑筋。
　　杨一平思索片刻，顿时说道：“今天晚上你从一点执勤到五点再换岗。”
　　这其实是很重的惩罚，为了不耽误白天的工作，晚上值班一般都是每人两个小时。
　　士兵例行巡查大山已经累了一天了，晚上还要执勤四个小时不让睡觉，这简直就是在折磨人。
　　杨一平认为王乐会反对，但是王乐却一句话不说，点头答应了。
　　本来如果王乐反对的话，杨一平可能会咆哮一番，但是现在省了，杨一平顿时有点看不清王乐了，感觉这小子真的有点不一般。不过到了晚上，查岗的时候王乐敢于睡觉，杨一平就不会那么客气，想到此处，杨一平的心中不由哈哈大笑。
　　可是当杨一平在凌晨四点去巡夜的时候，却发现王乐根本就没有睡觉，而且身体站的笔直，精神还是好的出奇。
　　看到此处，杨一平心中哭笑不得，根本找不到惩罚王乐的借口了。
　　但是王乐确实犯了错，所以杨一平抓到这个机会，让王乐白天例行巡查，晚上值班四个小时。
　　杨一平认为王乐会反对，但是王乐却始终没有反对，杨一平认为这样下去，王乐的身体肯定会受不了，但是杨一平大错特错。
　　王乐不仅没有任何精神萎靡和任何抱怨，身体完全没有搞垮，每天还是异常的有精神。
　　在杨一平看来，王乐的生活肯定不好过，但是对王乐而言，这点处罚跟挠痒痒一般，而这样的生活实在是枯燥而无味。
　　就这样一直过了五天，现在王乐对雪山上的一切都已经熟悉的不得了，现在看着附近的高山峻岭已经没有了初来时的欣喜和激动了，激情在这几天内已经消失已尽。
　　本来王乐想要在晚间出去到那蓝湖的洞里面看看究竟，去把山上的奇珍药材摘走，但是侦察班却有规定，到了夜间，不准外出。
　　这项规定，其实也是在为了避免士兵外出遭遇不测才会有这项规定的，并不是在针对王乐而已。
　　这天，王乐在夜间值班站岗之后，已经凌晨五点，虽然还有两个小时就要天亮，但是王乐却不想打坐，也不想呆在这里，顿时有了出去的冲动。
　　王乐叫醒了轮流值班的士兵之后，假装躺在床上，待士兵出去之后，王乐立即起了床，悄悄的离开了卧室，然后翻墙走了出去。
　　清冷的月光如同水银一般照射着大地，给大地铺上了一层厚厚的银装，加上附近常年不化的积雪，顿时让整座山脉闪闪发光。
　　虽说王乐站岗的时候可以看到这一点，但是当走出驻地的那一刻，却感觉与站岗的时候特别不一样。
　　这一刻，王乐就好像一只高山上的一只雄鹰，再也没有了任何束缚，感觉自己可以自由自在的在天空翱翔了。
　　走出军营，避开了值班人的监视之后，王乐在山上疯狂的向前跑去。
　　如果现在有人看到王乐的身影，肯定会以为那是一只不明生物。
　　虽然山路崎岖，地形复杂而陡峭，但是在王乐面前如履平地。
　　王乐发现在这样的山脉间修炼轻功，更是事半功倍，如果以后到了大路上，速度肯定会快一倍不止。
　　本来三个小时才能走到蓝湖，但是王乐只用了四十分钟就到了。
　　此刻湖面在月光的照耀下，散发着一抹淡淡的蓝光，更透出了无限的神秘。
　　王乐没有耽搁时间，马上脱掉衣服，然后搬起一块大石压在衣服上面。
　　高山之上常年有风，现在看似风势不大，但是眨眼之间就能吹起六七级的大风，不用石头压住衣服，可能衣服就要被吹走，王乐可不想光着屁股回到驻地，被士兵们取笑。
　　“噗通”
　　王乐站在湖边纵身一跃，就如鲤鱼跃龙门一般跳入了湖水之中。
　　湖水本就冰凉，在加上还是深夜更是透心凉，完全达到了零下几十度的地步。
　　虽然王乐有真气护体，但是还是被冰凉刺骨的湖水冻的打了一个冷战。
　　不过适应之后，已经没有那么寒冷，王乐在伸手不见五指的湖水中，依靠感知向那个洞口游动而去。
　　本来那个洞口会透出一抹白光，但是现如今越向下潜入，却是怎么都找不到洞口的那抹白光。
　　此刻王乐不知道下潜了多少米，只觉得附近的湖壁越来越窄，现在伸开双臂，胳膊伸平，就能碰到两边的湖壁了。
　　王乐心中惊异，不知道那有白光的洞口到底去哪里了。通过以前的印象，王乐顺着有着洞口的一侧摸索起来，但是一直摸索到了湖面之上，也没有摸索出洞口的所在。
　　王乐的身子仰浮在水面之上，就好像躺在一张蓝色的大床上一般。
　　现在王乐一点都不觉得冷，反而觉得呆在水里舒服不已，就好像被无数双女人的手在按摩一样。
　　“王乐，王乐。”
　　身边几声大叫响起，王乐木然醒转，一看湖边站着十几个队友全都一眨不眨的看着自己，王乐再一看天空，现在太阳已经升到了正上空，阳光普照着大地，早已把黑暗赶走了。
　　王乐惊叫道：“现在几点了？”
　　“中午十点了。”一个士兵看着腕上的手表回答道。
　　“到处找你都找不到，没有想到你竟然在这里洗澡。”李峰震惊的说道。
　　王乐都不知道自己怎么会不知不觉的睡着了，而且还从晚上五点左右，一直睡了五六个小时。
　　这与那次在外国语学院的操场的太阳下打坐差不多，可以让人忘记一切时间。
　　“快点穿衣服，愣着做什么。”李峰顿时斥责道。
　　王乐赶紧走出湖水，抖干净身上的水，立即穿上了衣服。
　　李峰则让带着军用电话机的人与驻地打电话，通知班长王乐已经找到。


