 投篮高手
　　黑大个想起来王乐在教室里面大放厥词，顿时说道：“现在给你一个机会去投篮，如果十次命中九次，就让你上场，如果命中不了，你站在那里让我打。”
　　“小KISS。”王乐耸耸肩，一副无所谓的样子。
　　黑大个感觉到王乐真有两把刷子，也不多说，马上呼唤了教练马志国和球队队长江海，把事情说了一遍。
　　江海知道王乐是打了他们，顿时露出凶神恶煞的表情，摩拳擦掌想要把王乐打一顿。
　　王乐顿时耻笑道：“比赛要紧，要是你再受伤了，真没人比赛了。”
　　“就凭你？”江海一米九的身高，比王乐高一个头，俯视着王乐，感觉一只手就能把王乐给捏死。
　　黑大个知道王乐不是吃素的，赶紧拉住江海说道：“比赛要紧，让他试试，给他一个改过的机会。”
　　教练马志国看到王乐脸上那嚣张的样子，也是觉得王乐这个人肯定有本事，不由说道：“给你一个机会。”
　　这时江海呲牙咧嘴凶狠道：“如果你十个球命中不了九个，比赛过后，你等着挨揍吧！”
　　“实力至上，多说无益。”王乐话语一落，趾高气昂的走到了篮球场地。
　　马志国让拿球的人把篮球扔给王乐，王乐接到篮球，直接在三分球的区域投篮。
　　篮球在空中划出一道美妙的弧线，落入了篮筐中，还是一个空心球，根本没有碰篮板。
　　“好耶！”朱国强三人刚才还怀疑王乐的球技，但是看到这个漂亮的三分球入袋，顿时大叫了一声。
　　“运气吧！”江海撇嘴道。
　　王乐话不多说，来到另外一个三分球的外圈，直接跳起投球，篮球再次落入袋内，又是三分空心球。
　　随后王乐进入三分线之内，做出一个个高难度的动作，篮球则无一例外全部进洞。
　　转眼已经投进八个球，王乐向前一个小跑，瘦高的身子顿时跳起，整个身子一下子飞了起来，最后直接抓着篮球灌入了篮筐里面，来了一个超级大灌篮。
　　而王乐的手则没有松开篮筐，手腕一用力，身子一动，直接站在了篮筐上，随后全身腾空七百二十度空翻，紧接着安稳的站在了地上。
　　全场一片寂静，所有人的口中都能放上一个鸡蛋，怎么都合不拢了。
　　特别是拉拉队的妹子，现在手中全都拿着金穗子，放在嘴边，看着王乐，露出母狼一般痴呆的表情。
　　王乐一甩头发，骚骚一笑，带着篮球，来到了中场线上，直接背对篮筐，向篮筐扔了过去。
　　篮球一脱手，王乐就转过了头，看着篮球从空中落下。
　　“嘭”
　　篮球没有掉入球篮，而是碰在了球篮之上，在球篮和篮板上碰了两下，最后才弹落到了地上。
　　“草，这都没进。”王乐大叫一声，捂住头皮，蹲在地上，一副痛苦的摸样。
　　“我草！一个远距离投篮没进，至于那样吗？”教练曲志国和球员全都无语的看着王乐，心中有种想把他踹死的冲动。
　　王乐不多时站了起来，顿时向拉拉队美眉嘿嘿笑着走了过去。
　　马志国赶紧让江海把好色的王乐拉了过来，看到王乐吊儿郎当的样子，马志国冷道：“比赛马上就要开始，你去干什么呢！”
　　“聊天啊！”王乐的目光还是看着拉拉队妹子，心情郁闷道。
　　马志国深吸了一口气，压着心中的怒气，问道：“你一般在球队中都是什么位置？”
　　“什么位置都行，咱是全面的。”王乐神色淡然，摆出一副高深莫测的样子。
　　“好吧！依靠你投篮的准度，让你做前锋，你把两个前锋打伤了，这次你必须要帮我们取得胜利。”马志国凶恶的说道。
　　江海则狠历道：“拿不到第一名，你吃不了兜着走。”
　　“吃不了当然兜着走。”王乐呵呵一笑。
　　就在这时，一个穿着宽大黄色篮球T恤的妹子走到了篮球场内，直接向王乐走了过来。
　　这个人不是别人，正是王乐的英语老师曲晴，上课的时候穿着职业装扮，一副成熟妩媚之相，如今穿着一身球衣，又给人一种清纯娇柔之感，真的是百变女王啊！王乐看到曲晴的那一刻，一时间呆住了。
　　曲晴看到王乐与他的舅舅马志国站在一起，一时间想要退缩不敢过去，说实话，曲晴真的有点害怕王乐这个臭流氓，与这样的人站在一起，说不定随时都会被吃豆腐。
　　不过舅舅马志国在那里，曲晴知道王乐肯定不敢对自己怎么样？所以鼓起勇气走了过去。
　　“呵呵。”看到曲晴向自己走了过来，王乐一甩头，暧昧一笑：“英语老师，怎么找我找到这里来了？”
　　曲晴狠狠的看了一眼王乐，绕过王乐到达舅舅马志国身边，问道：“这个小子怎么在这里？”
　　马志国看到曲晴眼中的愤怒，第一时间想到王乐肯定对曲晴做了什么下三滥的事情，想到此处，马志国心中一怒，顿时伸手揪住了王乐的衣领，怒道：“你小子对我外甥女做了什么事情，老实交代？”
　　“原来是舅舅啊！幸会幸会。”王乐也不躲闪，嬉皮笑脸道。
　　“这是我的舅舅，你叫什么呢！”曲晴脸颊一红，愤恨道。
　　江海早就认识曲晴，如今看到曲晴被王乐气的不轻，也是靠近王乐凶道：“敢对曲晴无礼，我弄死你。”
　　马志国看出来了，这小子是想要泡自己的外甥女，这种事情，做长辈的也没法管，顿时放开了王乐，吼道：“现在好好比赛，不要想其他的事情。”
　　马志国话语一落，一群穿着红色篮球衣的一群人进入了篮球场馆内，身边还跟着几个穿着白衬衣的两个男人，随后一批穿着火爆的拉拉队妹子走了进来。再然后，就是一个个不良男女进入了篮球馆内，纷纷坐在座位上。
　　当这些人走到篮球场之内后，马志国带着众球员走了过去。
　　双方立即站成一排，相互鄙视着对方。
　　马志国站在一个与他一般年龄穿着李宁白色运动衣的中年男子对面，冷道：“王伯仁，这一次，我们外国语学院必胜。”
　　“哈哈哈，已经三连败了，还说出这种大言不惭的话，我真是为你的幼稚感到可笑？”被叫做王伯仁的中年人哈哈大笑道。
　　王伯仁一笑起来，那些球员和拉拉队员也都笑了起来，一时间让马志国的脸颊大红。
　　马志国赶紧把王乐拉到身边，狠历道：“今天我有一张王牌，瞧好吧！一定会把你们打的落花流水。”
　　曲晴在一边狐疑的看着马志国把王乐拖到身前说出这番话，下巴差点掉到地上，心中哭诉：“这个人就是一个臭流氓，会打什么球啊！舅舅，你眼瞎了。”
　　“就他。”看着年纪轻轻，眉清目秀的王乐，王伯仁不屑一笑，而其他球员也对王乐露出一副蔑视的神色。
　　王乐自然不会被这些眼神打败，而是对王伯仁说道：“这样吧！咱们一球定输赢吧！”
　　“什么？”王伯仁真没想到一个初出茅庐的小子竟然说这样的话。
　　马志国也不解道：“怎么一球定输赢？”
　　王乐说道：“从一个球篮下面向另外一个球篮投球，谁投进了，谁就赢，要是都投进了，继续比。”
　　“呃”
　　这么远距离投球，能进球的人屈指可数，这个人竟然敢说这样的话，那就是投篮准度非常高了。
　　既然人家投篮水平高，自然不会跟他比了，王伯仁呵呵笑道：“小家伙，别天真了，这样也算比赛的话，那还要正规的篮球比赛做什么。”
　　“其实，就是不想让你们丢人而已，到时候搞个一百比零，很难堪的。”王乐为王伯仁一帮人叹息道。
　　“真是大言不惭，好了，不多说了，比赛马上开始。”王伯仁看了看手表，接着对马志国问道：“我们的休息座椅在哪里？”
　　马志国指了指，王伯仁就带人过去了。
　　马志国也带人回到了自己的休息座椅边，马志国看着王乐说道：“既然你这么有把握，一定不要让我失望，你不知道，我与这王伯仁是死对头，这次如果失败的话，我再也不当教练了。”
　　看到马志国如此信任王乐，曲晴也放下了成见，对王乐说道：“我舅舅与王伯仁是高中同学，在高中时期都是篮球高手，当时学校里面选拔篮球高手进入国家队，但是只有一个名额，王伯仁这个混蛋害怕我舅舅抢了名头，在比赛的前一夜在我舅舅的酒里面放了泻药，导致我舅舅拉了一晚上，第二天当然没有进入国家队，而虽然王伯仁表现优异，但是由于我舅舅举报也没有进入国家队，不过这一切都是王伯仁不对在先，现在已经连败三年了，这一次一定不能输。”
　　“加油，打败他们。”江海大队长顿时叫嚷道。
　　“打败他们，打败他们。”其他队员也都叫了起来。
　　王乐则喊口号，对于喊口号，王乐只觉得有点幼稚可笑。
　　曲晴一直在盯着王乐，看到王乐一直没喊一句口号，曲晴顿时愤怒道：“你为什么不喊口号？”
　　“幼稚，喊口号就能取胜，还不如叫几个妹子跳脱衣舞更有精神。”王乐嗤之以鼻道。
　　“臭流氓，死流氓，都这个时候了，你还想着那种事。”曲晴大怒道。
　　“那种事？”王乐反问道。
　　“你，混蛋。”曲晴愤恨咆哮道。


