 服不服
　　在这样的地方，是根本没有任何信号塔的，而且军人间的联系是不会用任何手机联系的，一些利用军用电话为噱头来买手机的人都是骗人的。
　　电话机其实比与以前的大盒子电话机已经有很大不同，是一个无线的座机电话，跟电信送的座机电话一般无二，而军队的电话都是直接连接军事卫星的。
　　拨号之后，没有多久电话接通，李峰把事情汇报给了杨一平。
　　杨一平让李峰把电话交给王乐，王乐拿到电话之后，李峰就劈头盖脸的骂道：“你小子到底搞什么，到处找你都找不到，你现在跟着李峰他们巡逻，不准到处乱跑，至于你的事情，回来跟你算账。”
　　杨一平说完之后，立即挂断了电话，其实有士兵消失不见，做长官的肯定是有责任的。
　　杨一平可没有傻的把这件事情汇报给上级，而且派巡逻的人到处寻找。
　　本来提心吊胆的杨一平现在得知王乐被找到之后，心情才放松了下来。
　　此刻杨一平心中冷笑，感觉王乐这小子就是自己设置好了圈套自己钻进去了，就是你不整他就不行。
　　而且现在王乐做的事情实在是让杨一平气愤不已，让杨一平真的想要好好整整这个胆大妄为的人。
　　这件事情非同小可，杨一平不敢保证王乐下次会不会还会消失不见，如果真的出事，杨一平也担不了这个责任。
　　想到此处，杨一平顿时给杨志打了电话。
　　杨志听到杨一平的汇报，顿时气急败坏道：“这个小子本来就是惹祸精，现在又闯祸了。”
　　杨一平哭诉道：“长官，你看看能不能把他调到其他地方？”
　　“为什么调到其他地方？”杨志没好气的问道，随后说道：“这件事情我会记着，而且你好好给他一点甜头尝尝，让他知道军队的规矩是不能破坏的。”
　　“好的，一定按你的指示办。”杨一平回答道。
　　既然上司要好好整治王乐，听话就是了，军人总是要服从命令的，没有多想，杨一平就已经知道该怎么做了，嘴角不由扯起了一丝邪笑。
　　王乐跟着一组队员，在夜晚回到了军营。
　　杨一平每天都在门口迎接回来的士兵，见到王乐之后，杨一平顿时对王乐冷声喝道：“罚你今天不准吃饭，去屋子里面面壁思过。”
　　“好。”王乐没有反驳，马上答应了一声。
　　见到王乐同意，杨一平恶狠狠的看了王乐一眼，带着王乐来到了一间单独的房间，里面除了一张床铺之外，什么都没有。
　　王乐进去后，杨一平锁上了门，说道：“什么时候想通了，跟我说一声。”
　　“我想通了。”关在这个小屋子里面，非要闷死不可，所以王乐没脸没皮的说道。
　　杨一平没有开门，而是大怒道：“好好想想吧你。”
　　杨一平走后，王乐知道杨一平肯定会因为这件事情而整治自己，而知道以后发生的事情，王乐也没多想什么，反而想起来为什么会在湖水中睡觉睡的自己都不知道，这件事真的太离谱了，可是左思右想，都让王乐想不清楚，而王乐在房间中无所事事，只好打坐修炼了。
　　一个小时后，房门被打开，杨一平带着六十八号侦察班的士兵拥挤到了房间中。
　　王乐在床上睁开眼睛，脸色淡然的看着杨一平和其他士兵，脸上没有露出害怕的表情，反而露出戏谑的表情。
　　杨一平狠狠的说道：“你擅自离开驻地，造成恶劣影响，我和士兵要以此惩罚你。”
　　王乐没有起身，坐在床上说道：“罚我面壁思过不就是惩罚吗？”
　　“这些惩罚不够，现在我们要体罚，你最好老实点。”杨一平阴狠道。
　　王乐冷笑道：“体罚我是知道的，对新兵蛋子，老兵都会体罚，但是那不是军队制定的规则，而是军队普遍存在的事情，但是我不希望我们侦察班存在这些事情。”
　　听到王乐的话，杨一平冷笑道：“你不希望就不会发生了，你以为你是谁啊！”
　　停顿了一下，杨一平下令道：“打。”
　　“啊”
　　侦察班的人整天本就是没有事情做，就是郁闷无聊也只能忍受着，现在有了打人的机会，而且是上司下令的，这些人也不管与王乐认识不认识，顿时一哄而上，向王乐冲了过去。
　　在这些人看来，都是身体素质很高的士兵，打一个新兵蛋子，简直都是大象踩蚊子，小菜一碟。
　　但是没想到的是，先前冲上去准备抓住王乐的几个人，同时被王乐一个的旋风踢踢的向后飞退而去。
　　这些人飞退的身子顿时撞到了后面的人，一时间把屋子里面的人全部撞的向后一推，如果后面没有墙顶住的话，这些人肯定全都被踢倒在地。
　　虽然没有倒在地上，但是这些人也被那强大的撞击力撞的身体疼的不得了。
　　杨一平现在也算是认识王乐的力量了，虽然不是直接接触，但是只是被他踢到的人碰一下就是这么疼，那正面接触该有多疼啊！
　　前面五个人并没有踢的很疼，因为力量传递，王乐踢打的力量全部被身后人一一化解了。
　　因为王乐的力量被人均平分，所以导致所有人都没有失去战斗力。
　　此时一个个人的身体都有轻微的疼痛，那颗暴虐的因子顿时在心底升起，想要教训王乐的心更重了。
　　杨一平的震惊只是一瞬间，现在疼痛慢慢消失之后，杨一平仗着自己人多，顿时有了底气，不由大喝道：“一起上，把这个人抓住，好好教训他。”
　　杨一平话语一落，众人再次一哄而上。
　　这个房间实在太小了，最多只有五六平方。
　　现在有三十多个人，完全就是拥挤到了一起。
　　虽然人多地方小，但是对于高手来说，打架是不会在于所处的位置的，只有在任何形式下，都能打倒对手，那才是高手高手高高手。
　　“啊，啊，啊”
　　一阵惨叫声在小小的屋子里面响了起来，王乐扫视着脚下的士兵，顿时踩着人肉道路，走到了杨一平的身上，一脚抬起一下子踩在了他的肚子上。
　　“噗”
　　一口口水顿时从杨一平的口中喷了出来，然后又从空中落到了他的脸上。
　　杨一平针对自己肯定是杨志交给他的任务，所以王乐并没有继续打下去，因为再打下去，这些人可能都会进医院。
　　王乐踩着一个个人向外走去，走到外面之后，王乐在门口说道：“给你们三分钟时间，快点出来集合。”
　　三分钟后，一帮忍着疼痛，眼泪都快出来的杨一平一干人等全部走了出来。虽然在王乐的要求下，众人全都站成一个个的队列，但是队列却一点都不整齐，而且每个人都捂着被打的部位，看起来歪歪斜斜的。
　　王乐大声说道：“向右看齐。”
　　王乐说完之后，有的士兵害怕王乐，全都忍着疼痛，向后看齐，站的笔直。
　　虽然杨一平知道了王乐是打架高手，武林高手，但是自己才是班长，是这里的领袖，刚才还想着忍着，但是现在实在忍不住了，顿时指着王乐怒道：“你想做班长吗？”
　　王乐没有回话，走到杨一平身边，右手抬起顿时给了杨一平一个大耳光，打的杨一平的嘴角鲜血直流。
　　杨一平擦着嘴边的鲜血，顿时大怒道：“王乐，我虽然打不过你，但是你敢打班长，我就要报告侦察部，我看你怎么收场？”
　　杨一平说完之后，向自己的办公室走去。
　　但是杨一平刚刚走了一步，就被王乐拦住了道路，王乐喝道：“你敢走一步，我就把你的腿打断。”
　　听到王乐的话，杨一平全身不由得哆嗦了一下，这句话太狠了，而王乐的眼神更狠，那是一种杀人一般犀利的眼神，在这样的目光中，任谁都觉得冰冷至极。
　　气焰嚣张的杨一平怕了，他是真的怕了，从心里开始畏惧王乐这个人，再也不敢看王乐的眼神，顿时回到了队列中，不由得低下了高傲的头。
　　其他士兵现在算是看清王乐的嘴脸了，这是一个整天有着人畜无害的笑容，但是内心却及其粗暴而邪恶的人，这是一个扮猪吃虎的人。
　　现在每个人对王乐除了恐惧就是害怕，已经没有其他想法了。
　　看到杨一平已经怕了，王乐顿时站在众人面前，扫视着众人说道：“以后这里杨一平是班长，公事听他的，私事听我的，有谁不服。”
　　谁敢不服啊！不服就要被打死，但是怎么说都是男人，不服两个字怎么是轻易说出口呢！所以王乐说完之后，没有一个人开口说话。
　　听不到所有人的回答声，王乐阴冷的目光扫视着众人，一字一句道：“服不服。”
　　“服，服。”这句话完全是没有思索就从众人的口中发出来的，那是一种带着颤抖的语气说的“服”字。
　　王乐大声吼道：“大声一点，我听不见。”
　　“服。”众人异口同声的大叫道。
　　“我没有听见。”王乐的声音大吼了一声。
　　“服。”众人撕心裂肺的大叫道，这句“服”字完全是声势震天，直入天际，完全吵醒了已经沉睡中的大山。


