 高山雪豹
　　听到众人“发自肺腑”的话，王乐不由点了点头说道：“我一会可能还会走出营地，在大山上转转，如果我不在的话，你们无需担心，我是不会出事的，还有现在西边的房间是我一个人d，我以后就住在哪里，除了我之外，其他人不能私自进出我的房间，除非在我允许的情况下。”
　　“是。”众人异口同声，就连杨一平身为班长，也不敢不说话，此刻跟着众人一起呐喊起来。
　　“我这个人不会没事找事，相处了几天，大家也可能知道我的性格，爱说话，爱笑，没其他毛病，希望以后和大家和平相处，不要再发生什么矛盾。”王乐停顿了一下，继续说道：“好了，就这样了，该干嘛干嘛，解散。”
　　王乐说完之后，走入了以前的卧室，把自己的东西全部拿到了面壁思过的小房间。
　　也许只有呆在这里，打坐才能更安心。而对于打人的事情，王乐根本就放在心里，不管这些人怎么想着对付王乐，王乐都能轻松摆平，而到头来吃亏的只是别人而已。
　　杨一平现在真的怕了，到了房间之后，赶紧倒了一杯热茶，因为害怕，而抱着茶杯的双手都在颤抖。
　　缓缓的喝下了几口茶之后，杨一平的手才不再颤抖，这也算是喝茶压惊了。
　　虽说杨一平怕了，但是自己是班长，自己被新兵蛋子打，就算是老兵都无法容忍，何况一个班长呢！
　　但是杨一平打不过王乐，而且叫了一班人都打不过，现在就算想报仇，杨一平也没有能力报仇。
　　现在杨一平唯一想到的就是杨志，把这件事告诉杨志，杨志肯定能替自己做主，想办法收拾王乐。
　　想到此处，杨一平立即与杨志拨了电话号码。
　　电话接通之后，杨一平一把鼻涕一把泪的把事情一五一十的说了一遍。
　　听到杨一平的话，杨志并没有任何惊讶，杨志虽说与王乐只是认识几天时间，但是却对王乐熟悉的不得了，这个人是不会吃任何亏的，杨一平要找王乐的麻烦，王乐当然会反抗打他了。
　　其实现在看到的结果是杨志最想看到的，因为王乐是犯了错误的，私自离开驻地就是犯了纪律，班长要求王乐面壁思过也是对的，带领所有手下教育王乐更是对的，而王乐不仅知错不改还殴打班长和士兵，这简直是在藐视军队纪律。
　　如今王乐完全犯了大错了，而杨志可以利用这个过错，让王乐尝到该尝的一切苦头。
　　想到此处，杨志开心的不得了，再也忍不住，顿时哈哈大笑起来。
　　王乐当然不会在晚上躲在房间中睡觉，对于王乐来说，精力好像用之不完，现在没有女人，所以王乐就把喜马拉雅山当成了自己的女人，开始慢慢的探索发现起来。
　　王乐又跑到了那个蓝湖边，马上脱下衣服，跳进了湖水之中，结果找寻一圈发现根本找不到那个洞了。
　　浮到水面之上，王乐怎么都想不通那个洞口怎么就突然消失了，王乐虽说不能过目不忘，但是对这类奇怪的事情还是会特别留意的，那天确实有个透着光亮的洞，但是现在却找不到了。
　　不过王乐觉得肯定是到了晚上，导致湖水里面很黑没有亮光，所以才会找不到洞口。
　　王乐在水面漂浮了一阵，发现累的不行，眼皮会自然而然的落下。
　　睡眠对人体是有益的，王乐在晚上打坐其实也算是在睡眠休息。
　　王乐不知道自己在湖水里面为什么想要睡觉，这个问题，王乐是想不明白的，王乐可以猜透一个人的人心，但是却猜不透这个湖水中到底蕴含什么秘密和力量。
　　既然想不通，就无需在想，王乐现在还不想休息，所以从湖水中走了出来，抖干净身上的水珠，穿上衣服，顿时向着大山的深处走去。
　　每日例行巡查的时候，王乐就发现了绝壁上面有很多珍贵的药材。
　　趁着这个时间，趁着天上的明月，王乐顿时向那些药材所在的地方走去，现在那些珍贵的药材在陡峭而险峻的山峰和山腰上，想要得到非常不易，但是在王乐面前，一切都不是难事，得到那些药材简直轻松异常。
　　药材也有成年和未成年之分，成年的药材疗效惊奇，但是未成年的药材疗效作用不大。
　　虽然是在晚上，但是当王乐见到一株药材的时候，只是摸一下闻一下就能辩解出药材的成熟与青涩。
　　这些药材得来不易，所以回去后，王乐肯定要献给师傅，想到师傅拿到药材后开心的样子，王乐不由露出了笑意。
　　天色就要大亮，王乐不再耽误时间，顿时拿着药材向回走去。
　　到了一个山沟处，突然一声“嗷唔”的野兽低吟声在王乐身边响了起来。
　　那不是一只野兽的声音，而是一群。
　　本来现在能见度有点低，而且这些东西呆在原地一动不动，所以王乐根本感知不到这些野兽的所在。
　　但是现在王乐不用感知都已经看到了，那是三头成年的雪豹，雪白而庞大的身体上长着无数黑色的斑点和线条。
　　雪豹是天山上面的珍惜动物，边防军除了包围边疆之外，还要保护野生动物不被抓获残杀。
　　世界上大多数的动物濒临灭绝，所以王乐可不想杀死这些雪豹。
　　不过现在不是王乐想不想杀死雪豹，而是能不能逃出三只大型雪豹的袭击了。
　　雪豹在这样恶劣的地方生活，皮肤也是坚硬如铁，身体强壮自不用说，动作异常灵敏，与武林高手不分伯仲。
　　以前武松景阳冈上打虎名动一时，说明老虎可不是人人都可以打的，就算武功高强之人，或许也不是对手。
　　而当时武松面对的是一头老虎，但是王乐面临的可是三头雪豹。
　　三头雪豹身体有两米多长，此时身高估计有一米多，豹是动物中移动速度最快的野兽，所以在动作界被成为跑酷高手。
　　王乐对一些动物的习性很是了解，而是很多武功绝学里面的很多招式都是模仿动物的，而豹子的动作也在很多武功招式中出现，可见豹子比老虎和狮子一点都不遑多让。
　　三头雪豹认为王乐就好像是待宰的羔羊，也好像想要知道王乐的实力，此刻站在王乐身前，紧盯着王乐，没有第一时间扑过来。
　　很多动物在成年之后，智商堪比人类，任何动物在觅食的时候，都会去注意食物好长一段时间才会下手，而这三头豹子现在算是在观察自己的食物。
　　王乐现在不是走不掉，而是想要即不伤害雪豹，又不被雪豹伤害的逃出去。
　　王乐左思右想，发现不攻击雪豹，自己肯定会受伤，虽然雪豹是国家保护动物，但是自己不能保护动物受伤吧！思前想后，王乐只能袭击这些雪豹了。
　　不过现在敌不动王乐也不动，高手对招只要出手就有很多漏洞，根本没有先下手为强之说，只有见招拆招一说。
　　雪豹好像饿了，瓷牙咧嘴露出一对长而尖的獠牙，在黎明到来前夕的黑暗中带着一抹冷光。
　　雪豹嘴巴微张，口中不断的发出“嗷，嗷”的低沉声，而且哈喇子顺着牙齿不断向外流去，看来已经饿的不轻了。
　　三头雪豹现在前腿后伸，后腿半蹲在地上，已经做好了准备扑食的动作。
　　几千米高海拔的雪山上的动物本就稀少，所以见到一个猎物，这些猎豹可不会轻易放过。
　　僵持了半分钟之后，一头雪豹发出一声大吼，身子一跃，顿时向王乐扑了过去。
　　还有两个雪豹好像得到了命令一般，在那头雪豹飞起来之后，也是跳跃了起来向王乐扑了过去。
　　看到三头雪豹扑来，王乐左脚撑地，右脚在空中连续踢了三脚。
　　“砰砰砰”
　　三脚无一例外全都踢在了三头雪豹的身上，顿时踢的三头雪豹向空中飞去。
　　不过三头雪豹的身体实在太重了，每头雪豹差不多有三百多斤，所以这一踢之后，雪豹虽然肚子被踢到，但是落到地面的时候，却是四脚着地并没有那么狼狈。
　　三头雪豹心中震惊不已，落地之后顺着王乐跑动的声音扭头看去，见到王乐的身影之后，心中狠狠顿时向王乐飞速追了过去。
　　我靠！这三头雪豹着实吓人啊！王乐拿着药材，飞一般向山上攀登而去。
　　王乐不多时就到了半山腰，现在已经见不到雪豹的影子了。
　　在王乐看来，雪豹就算速度再快，也不会爬墙，不会上树，这样一来，王乐只要上了山就没事了。
　　但是当王乐上到了山巅之后，眼前的一切让王乐差点晕过去。
　　这三头雪豹不知道从什么地方已经跑到了山巅，现在完全在守株待兔般等着王乐。
　　“草，这什么情况啊！”王乐心中一叫，看到三头雪豹向自己猛扑而来。
　　王乐左躲右闪，顿时闪避过去，然后向前疯跑而去。
　　三头雪豹的猛扑再次落空，顿时转头看着已经跑远的王乐，这三头雪豹比王乐还要晕头转向。
　　对付无数猎物，还没有遇到这样的猎物，都不知道他是怎么跑走的。
　　三头雪豹都很饿，见到这么大的食物，怎么会放跑，再次向追了过去。
　　但是王乐跑的实在太快了，三头雪豹自认奔跑第一，但是还是没有跑赢王乐，只能看着王乐逃之夭夭，眼中不由露出无限的失落。


