 执法队
　　王乐回到侦察班之后，已经开饭了。
　　王乐走入饭堂，杨一平和众士兵全都停止了吃饭，饭堂中一片寂静，掉针可闻，所有人的眼睛全都一眼不眨的看着王乐。
　　王乐还是坐在原来的地方，军队是个纪律性十足的地方，饭堂中谁的位置就是谁的位置，一旦分配就不会改变，现在王乐的座位没人坐，也不会有人坐。
　　看着众人害怕的眼神，王乐开口说道：“吃饭吧！”
　　王乐的话就好像命令，话语一落，众人顿时吃喝了起来。
　　杨一平瞥眼看着王乐的吊样子，心中冷笑，等一下就有人来教训你，看你还怎么得意。
　　因为今天是星期六，是节假日，所以今天是休息的时间。
　　没有人告诉王乐，现在王乐好像被众人架空了一般，现在没人跟王乐聊天，没人跟王乐说话，虽然畏惧王乐，但是却都把王乐当成了空气不存在一般。
　　王乐知道这肯定是班长的意思，在军区里面，低等士兵是没有任何权利和话语资格的。
　　低等士兵唯有做的就是听话，如果不听话，所得到的结果，那可是很惨的。
　　不过却有一个圆头圆脸的士兵，在王乐回到自己房间之后，顿时敲响了王乐的房门。
　　王乐说道：“进来。”
　　这个士兵打开房门，走了进去，王乐记着这个小子叫做马涛，在执勤的时候，最喜欢与王乐聊天。
　　王乐问道：“什么事？”
　　马涛压低声音说道：“等一下有人要上来收拾你，你做好准备。”
　　“哦。”王乐点了点头问道：“你就不怕班长和其他人知道你给我通风报信，他们会难为你吗？”
　　“王乐，这件事本来就是他们不对，你打他们是应该的，我站在你这边，军队体罚新兵蛋子就是不对，这种事情就不应该发生。”
　　“看不出来你的心还挺大，难道你想让整个军队都没有黑暗存在吗？”王乐感兴趣的问道。
　　马涛苦笑道：“我没有那么大的本事，只是我以前被老兵打过，所以现在很是痛恨体罚新兵，我以后成为了老兵，当时一群老兵体罚新兵，我上去阻止，结果被打了一顿之外，还被分配到了这个地方。”
　　马涛说完后，唉声叹气。
　　黑暗的地方是容不得光明的存在的，就好像官场一样，不贪污的官员在官场里面可是没有人喜欢的。
　　凭一己之力改变这种现状是不可能的，其实王乐并不想改变军队的不良习俗，在这个全是男人的地方，其实唯有打人欺负人才能发泄，这有何不可呢！人就在千锤百炼的磨练中成长的，而王乐的武功就是被王泰在棍棒教育下打出来的。
　　不过既然马涛希望这么做，王乐当然要站在马涛这边。而且王乐这次打了班长和其他士兵，就是因为长官和老兵想要自己体罚自己，自己才打了他们，而有了马涛的提醒，王乐知道就算有人要问责，自己也知道该说什么了。
　　下午五点，边防支队的执法队派的五个人来了。
　　杨一平知道执法队的人要来，老早就在外面等待，如今看到执法队的小队长陆青之后，顿时带着献媚的神情，把陆青请到了院子里面。
　　陆青累的满头大汗，在杨一平的招待下，来到了办公室里面，杨一平马上给这些人起茶倒水，一番殷勤。
　　陆青不想耽误时间，在这里实在没有什么娱乐节目，就是买点东西都买不到，所以想要赶快把事情办了就下山。
　　喝了几杯茶，问清楚了原有，陆青顿时说道：“把他带来。”
　　杨一平说道：“那个人太可怕了，我可不敢带他来。”
　　“呃。”听到杨一平的话，陆青顿时愣了愣，随之不解道：“不就是打了你一顿吗？当兵谁没有被打过啊！快点带来。”
　　杨一平无可奈何，只好说道：“那我叫他过来。”
　　陆青哭笑不得，挨个打就怕成这样，这是什么兵啊！来的时候杨志已经吩咐过了，好好教训一下王乐就行了，不需要做什么，既然上司已经有过交代，那陆青当然知道做什么，来这里把王乐打一顿把他打服就行了，这件事对执法队小队长陆青来说实在太好办了。
　　军队里面有很多顽固不化的士兵，不断的犯错，如果犯了错，给个处分、给个警告、闭门思过，这些人根本就记不住，罚过还会再犯。而陆明要做的就是棍棒教育，对陆明来说棍棒教育的效果才是最显著的。
　　杨一平走到王乐的房屋外面，顿时敲门说道：“王乐，陆明陆长官要你过去一趟。”
　　这座四合院的房子并不大，王乐当然知道有贵客来了，听到杨一平的话，王乐没有耽搁时间，顿时打开房门走了出去。
　　杨一平没有说话，看到王乐出来，立即转身向办公室走去，杨一平的脚步很快，总是觉得身后有一只猛虎，感觉脊背发凉。
　　王乐则跟着杨一平走到了办公室里面，到达办公室之后，王乐扫视了一圈办公室里面的来客，顿时对众人说道：“欢迎领导莅临我们侦察班。”
　　听到王乐的话，陆青笑了笑，说道：“挺客气的。”
　　王乐笑道：“来者就是客，当然客气啊！”
　　“呵呵。”陆青笑了笑，从这两句话就已经判断出王乐是一个刺头一样的士兵，这类士兵，在军队里面被称为兵痞。
　　军队里面的兵痞多的很，其实很多当兵的就是不喜欢学习的人，有很多在家里整天混吃混喝，打架斗殴，嫣然是一个无赖流氓。
　　陆青见过太多这样的士兵了，对付这样的士兵，唯一的办法就是军法处置，那就是打。
　　虽说现在不让体罚士兵，但是那是没有明文规定，军队里面，体罚无处不在。
　　陆青不想罗嗦下去，顿时拍了一下桌子，怒道：“王乐，你身为新兵，竟然敢殴打你的上司上班，还殴打你的战友，你可知罪？”
　　“如果上司殴打我，算不算犯罪。”王乐问道。
　　“上司殴打你肯定是你犯错了，你无辜跑出军营，害的大家一起找你，你不觉得你应该挨揍吗？”陆青反问道。
　　“我确实犯了错，应该得到惩罚，但是不应该得到体罚，军队里面没有体罚这样的规定。既然军队是纪律性的部队，就要依靠军纪来办事，不然军队不是乱了套了。”王乐据理力争道。
　　“嘴皮子真利索，但是你打了班长和战友就是不对，理应受到惩罚，现在你就要接受惩罚。”陆青话语一落，顿时对执法队的人说道：“现在准备开打。”
　　执法队的人打人是出了名的，在军队里面被称为阎王队的称号，是个兵都怕执法队，不敢与执法队对抗。这些人可都是打架高手，而且一个个身强体壮，嫣然一个个门神。
　　执法队的人可以对任何犯了军规的军人执法，打过的军人简直多不胜数，就算王乐有武功，在陆青的四个手下看来，根本就不够打。
　　因为得到指示，执法的对象不简单，所以这些人都带着该有的装备，在陆青发话之际，顿时拿出了衣服里面的电击棒，按了开关之后电击棒不由得发出“咔咔”的电流声。
　　其中一个执法队员早就把三节棍连接到了一起，变成了一根长棍，此时阴狠的看着王乐。
　　陆青威逼着王乐阴狠道：“劝你不要反抗，得到的痛苦会轻一点。”
　　王乐眉毛一挑，冷道：“如果这是军队的明文规矩，我愿意接受执法，但是如果是私自用刑，我不接受。”
　　陆青已经没有耐心跟王乐纠缠了，对这样的兵痞根本无需废话，顿时吩咐道：“上去电他，电晕他然后棍棒伺候。”
　　陆青话语一落，他的三个手下顿时拿着电击棒缓缓逼向了王乐。
　　“咔咔咔”
　　电击棒顿时发出一阵奇大的电流声，加上三个人脸上的阴狠，在常人看来，尤为可怕。但是在王乐看来，这三个人好像是马戏团的三个小丑。
　　这时一个人已经走向王乐，然后拿着电击棒向一动不动王乐的身上捅去。
　　王乐右脚一抬，顿时在一个执法队员的手上一碰，他拿着电击棒的手顿时改变方向向他的身上撞去。
　　“啊”
　　现在电击棒上的电流已经超过一千万伏特，很多都在五千万伏特，一经触碰，一般人直接晕倒。
　　这个人被自己手中的电击棒碰到之后，身体一阵颤抖，顷刻间双眼无神，身体直直的晕倒在了地上。
　　还有两个人根本就不知道怎么回事，真的想不通自己的同事拿着电击棒，怎么会把自己电晕了。
　　之所以这两个执法队员没有看清楚，只是因为王乐踢脚的速度太快了，完全可以成为佛山无影脚，所以才会导致这两个执法队员误以为同伴是自己电了自己的。
　　“呃”
　　陆青也是愣了，不知道发生什么事，还以为是自己的手下犯糊涂了，自己电到自己了，没有多管，立即对另外两名执法队员命令道：“快点动手。”
　　听到陆青的吩咐，两个执法队员也没有管自己倒地的同伴，两个人的手中拿着两个电击棒，顿时向王乐的身上捅了过去。
　　王乐站在原地不动，在两个人的电击棒就要碰到身子的时候，王乐双手闪电般伸了出去，顿时抓住了两个人的手腕，接着王乐控制着两个拿着电击棒的手相互交错向两个人的身上触碰而去。
　　“啊，啊，啊”
　　一阵鬼哭狼嚎的大叫声过后，两个人全都眼睛泛白，随后直挺挺的倒在了地上。


