 蝙蝠晶鱼
　　班长杨一平知道王乐不是好惹的，在王乐带进来之后就出去了，听到屋子里面的惨叫声，杨一平不知道是不是王乐的，但是为了安全，杨一平可没有进去，而还是站在外面听着房中的动静。
　　陆青没有想到王乐竟然这么快就摆平了自己三个人，而自己才带了四个人上来，三个人都已经晕过去了。
　　大意！陆青知道自己大意了，本来在得知六十七号侦察班的事情之后，陆青没放在心上，觉得无非就是小打小闹，但是这时才知道自己大错特错了。对付这样的人，别说再来十个，就是再来五十个都不行啊！
　　他的手法和动作实在是太快了，快的让人眼花缭乱，根本看不清楚到底使了什么招。
　　他绝对是个武林高手！这是陆青现在对王乐的评价，而且现在陆青的脸上再也没有那么的淡然，此刻全身都在抖动起来，震惊非常的看着王乐。
　　陆青的手下，现在拿着棒子的手也在发抖，别说打了，现在他想把自己的棒子丢了，赶紧跪在地上，给王乐磕个头认错。
　　这个人真的太可怕了，可怕的让人根本就不敢让人去拼命，只能让人去臣服。
　　王乐没有露出凶狠的眼神，而是坐在了无人的凳子上，对陆青喝道：“跪下。”
　　陆青全身颤抖，但是自尊让陆青没有立即跪下，而是直视着王乐说道：“你打伤执法队的人，是要受到军事法庭的制裁的，我劝你马上认错，不然的话，你是要坐牢的。”
　　“坐牢，就凭你无辜打我，我还手了，就要坐牢，你在开玩笑吗？”王乐喝问道。
　　“现在，马上，双手抱头蹲在地上。”陆青没办法了，只好拿出了怀中的手枪，指着王乐喝道。
　　“草！你敢开枪试试？”王乐紧盯着陆青，大怒道。
　　陆青真的怕了，真没见过这样的人，连枪都不怕，那还怕什么啊！
　　但是陆青知道自己现在不开枪，自己就是一个窝囊废，以后还怎么在边防军哨所里面执法，到时候说出去丢人啊！这个人打了班长，打了自己的执法队员，这样的人就该死，自己杀了他就是为了军队除害。想到此处，陆青心中一狠，扣动扳机的手指顿时压紧了扳机。
　　“嘭”
　　枪响了，陆青真的开枪了。
　　但是在陆青开枪之后，王乐已经消失在了凳子上。
　　陆青在枪响过后，条件反射般闭上了眼睛，睁开眼睛之后发现王乐已经不在。
　　陆青心中惊异，顿时找寻开来，但是在转头之际，一个拳头顿时出现在了陆青的眼前。
　　“嘭”
　　陆青顿时被打的眼冒金星，一下子摔倒在了地上。
　　王乐紧跟着摔倒的陆青，一脚踩在陆青持枪的手上。
　　“啊”
　　一声大叫，陆青右手松开了枪，王乐一脚把枪踢走，然后对着陆青的身子一阵猛踹。
　　“啊，啊，啊”
　　惨叫几声之后，陆青再也叫不出任何声音，因为已经彻底的晕了过去。
　　此时还有一个拿着棍子的人，全身颤抖的站在原地，这个人现在想做的就是逃跑，但是双腿却不听使唤，根本没法动作了。
　　这个执法队员没有动手，王乐当然不会找他的麻烦，最后看了一眼这个执法队员之后，王乐一句话没说，顿时走了出去。
　　杨一平听到有人出来，顿时躲到了一边。
　　在王乐走了之后，杨一平赶紧走进了屋子，看到屋子里面的人的惨状，杨一平并没有吃惊，而是马上打电话，报告给了杨志。
　　杨志听到杨一平的汇报，也没有吃惊，在杨志看来，这些事情是会发生的。
　　而杨志就是要让王乐的事情越闹越大，到时候让王乐无法收场，让他自讨苦吃。
　　这件事情已经不是杨志所能管理的范围了，杨志让杨一平采取些简单的医疗措施医治陆青一些人，然后挂断了电话。紧接着杨志直接把事情汇报给了连长程向前。
　　连长程向前听到杨志的汇报之后，顿时震惊道：“你说的是真的？”
　　“当然是真的，本来是一件小事不想告诉你，但是现在我是没办法了。”杨志说道。
　　程向前没有第一时间答复，本来王乐来的时候看起来身份就不一般，如今做出这样离谱的事情，背后肯定有靠山。程向前当然做不了主，挂断电话之后，就给部长乔文清打了电话。
　　部长乔文清听到程向前的话之后，顿时深思起来，这个王乐是上面调来的，肯定是有靠山的，如今能做这样的事，已经确定有靠山了。
　　在军队里面，打架算个什么事啊！根本就算事！想到此处，乔文清立即说道：“派直升机把被打的伤员拉回来，至于处分吗？等我想想。”
　　乔文清挂断电话之后，没有多想，不由拨打了了老上司的电话。
　　老上司听到乔文清说的事情之后，顿时说道：“打就打了，还能怎么的，你就让他留在那里就行了，只要这小子不杀人放火，就不要理他。”
　　听到老上司的话，乔文清顿时瞪大了眼睛，苦笑道：“领导，你这样是让我为难啊！”
　　“为难！让你办点事有多为难吗？不想坐那个位置，想去其他地方是不是？”老上司玩味的说道。
　　“不敢不敢，这个位置已经不错了。”乔文清顿时擦了一把头上的汗，赶紧献媚道。
　　老上司没有再说话，已经挂断了电话。
　　乔文清挂断电话之后，已经知道怎么办了，就是不去办！
　　想到那小子还好被分到了山上，如果留在这里，那自己不是头疼死了，想到此处，乔文清不由唏嘘感慨。
　　排长杨志没有想到得到的答复就是这件事就此不提，杨志本来猜测王乐有靠山，但是这靠山是不是太大了，几十个人被打了，就这样不管不问，这叫什么事啊！
　　报复最后宣告结束，杨志很失落，在这一天，不由喝了一个酩酊大醉。
　　杨一平给杨志打了一天电话，现在杨一平不想着去打击报复了，现在就是想要王乐这个混蛋快点离开，把他调走，但是杨志的电话却怎么都打不通了。
　　现在杨一平觉得自己在六十八号侦察班根本就是一个连新兵都不如的人，根本就不像一个班长了，因为已经没有了任何威严了。
　　一山不能二主，现在杨一平就觉得这里要么他是主人，要么王乐是主人，绝不能与这个人同在一起。
　　王乐可没有杨一平那样想着官位的事情，这天王乐打了那些执法队的人之后，就走出了侦察班，然后在茫茫的雪山中闲逛起来。
　　以前王乐总是在夜晚出去，这次白天出来，王乐再次来到了那个蓝湖，脱下衣服直接跳了进去。
　　当向下潜游而去的时候，王乐发现那个洞口又无缘无故的出现了。
　　这真是奇怪了，白天出现的洞口，晚上会消失。
　　现在时间多的是，王乐什么也不管，顿时进入了洞中。
　　刚才的蓝湖中，水里水外一片蔚蓝，但是这个洞中却是一片白色，让王乐感觉身边的水都是白色的。
　　而这些白色并不是光线的原因，而是石壁上有很多荧光粉一样的东西散发着光芒，才让这个空间一团白亮。
　　进入洞口之后，左边出现一个圆形的通道，就好像一个地下管道。
　　王乐游了进去，然后一直游到了通道的尽头，通道的尽头是一面冰墙，通道与冰墙中间是一个狭窄的夹缝。
　　王乐向夹缝一看，夹缝深不见底，但是上面却被封死，没有一点阳光从上面卸下。
　　里面的水流清澈透明，好像什么都没有一般，但是王乐那颗好奇的心却还是想要潜行下去，去看看究竟。
　　现在王乐是依靠真气来输送氧气，不然的话，早就已经窒息而亡了，感觉到体内的真气还有很多，王乐直接进入夹缝向那未知的深处游动而去。
　　“轰”
　　身边响起一阵巨大的游动声，此时一只外形如同蝙蝠，但是通体仿佛雪白晶体一般的生物从王乐身边游了过去。
　　这个蝙蝠晶鱼游动的时候，两边的翅膀不断的张开，而且速度奇快，身体与普通的蝙蝠一般无二，翅膀张开的时候看起来大的离谱比人都要大好几倍，但是翅膀不张开的时候，就好像一根细细的竹竿一般。
　　蝙蝠晶鱼通体雪白如一块白色的宝石，在水中游动时，不断闪烁着白色的光泽，让人一看，顿时觉得美轮美奂，美不胜收。
　　“轰”
　　又是一阵巨响，又是一只蝙蝠鱼从王乐身边游了过去。
　　王乐已经发现，那些蝙蝠晶鱼是从刀削般的冰壁上贴着的，在王乐没有进入夹缝之后一动不动，但是进入夹缝之后，全都从冰壁上跑了下来。
　　一只、两只、三只，不多时，十几只蝙蝠晶鱼顿时围着王乐，在深不见底但是却空间狭窄的夹缝中游动了起来。
　　这些蝙蝠晶鱼并没有攻击王乐，如今在水中不断游来游去，而且形成一个个美丽的形状，看起来就好像是排练好的舞蹈一般，真的让王乐心中欣喜和激动不已。
　　不过蝙蝠可是吸血的，而这些蝙蝠晶鱼的头与普通蝙蝠的头颅一模一样，在王乐看来，肯定会吸血。
　　王乐从来没有在任何书上见过这些蝙蝠晶鱼，所以不知道蝙蝠晶鱼到底有什么技能。
　　而且这些蝙蝠晶鱼一直在水中生活，如果这些蝙蝠晶鱼想要攻击王乐，王乐可是没有一点把握能够打败这些蝙蝠晶鱼。
　　不过王乐现在好像已经被蝙蝠晶鱼包围了，就算想要出去都不行。但是王乐并不心急，所谓船到桥头自然直，现在王乐身上还有很多真气，所谓兵来将当，水来土淹，就算再厉害的生物也有弱点，只要找到弱点，打败这些蝙蝠晶鱼或者逃跑都是可以的。
　　“哗”
　　一只蝙蝠晶鱼口中发出一声鸣叫，顿时在水中响起，刺的王乐的耳朵生疼。这只蝙蝠晶鱼鸣叫之后，嘴巴大张，顿时向王乐疯狂的游动而去。


