 俊男靓女
　　这个蝙蝠晶鱼发起攻击的同时，其他蝙蝠晶鱼同样发起了攻击，顿时从四面八方向王乐冲了过来。
　　王乐不知道这些蝙蝠晶鱼还有什么技能，但是王乐就好像一个初生牛犊不怕虎的小虎仔，没有后退之外，顿时朝着那个第一个冲向他的蝙蝠晶鱼游了过去。
　　蝙蝠晶鱼速度奇快，游动起来就好像一把离弦的箭，但是在与王乐冲到一起的时候，还是被王乐抓住了蝙蝠晶鱼的脑袋。
　　蝙蝠晶鱼虽然翅膀长起来就好像一个庞然大物，但是脑袋却与王乐的巴掌一般大，顿时被王乐抓在了手里。
　　但是当王乐抓住蝙蝠晶鱼的脑袋之后，王乐发现自己的手掌已经在自己肉眼可以看到的情况下在冻结。
　　王乐明白这些蝙蝠晶鱼呆在这种冰冷的地方，身体内肯定吸收了很多寒气，现在人一碰到就会被动的散发寒气，其实跟乌贼喷墨保护自己一样。
　　见到自己的手掌马上就要动僵，王乐赶紧松开了蝙蝠晶鱼的脑袋。
　　此时手上的寒冰没有消失，王乐马上用真气驱散这些寒冰，这样一来，手上的寒冰才化解开来。
　　就在王乐松开之后，那只蝙蝠晶鱼顿时张口向王乐的身上咬来。
　　王乐已经没有时间躲避，不得已之下，顿时抓住了蝙蝠晶鱼的翅膀。
　　翅膀摸起来冰凉不已，但是却并没有让王乐感觉到多么寒冷，而且这些翅膀除了凉之外，简直是薄如蝉翼，并不坚硬之外还很柔软，就好像一块上好的丝绸一般。
　　此刻其他蝙蝠晶鱼已经到达了王乐的身边，王乐抓着这条蝙蝠晶鱼顿时在原地旋转了一圈，手中的蝙蝠晶鱼虽然看似很大，但是抓住翅膀之后，完全没有了抵抗力，顿时让王乐变成了一个盾牌和武器甩向了其他蝙蝠晶鱼。
　　其他蝙蝠晶鱼的反应也很快，马上闪避开来。
　　王乐站在原地，手中抓着那只不断挣扎的蝙蝠晶鱼，观察着身边的蝙蝠晶鱼。
　　其他的蝙蝠晶鱼在沉默了一会儿之后，再次从四面八方向王乐冲来。
　　王乐再次用蝙蝠晶鱼甩向其他的蝙蝠晶鱼，再次化解了这些蝙蝠晶鱼冲向自己。
　　王乐知道这样一直下去，自己的真气消耗完之后就会在水中窒息而亡。
　　此刻王乐心中一动，顿时抓着蝙蝠晶鱼的翅膀，狠狠的扭到了一起，然后直接打了一个死结。
　　王乐松开了蝙蝠晶鱼，蝙蝠晶鱼没有了翅膀的扇动，顿时如同空中的蝙蝠一般，向水底沉落而去。
　　哈哈，终于知道怎么对付这些蝙蝠晶鱼了。
　　不过就在王乐惊喜之余，其他蝙蝠晶鱼全都愤怒的冲向了王乐。
　　而王乐知道了怎么对付蝙蝠晶鱼，闪避过后，伸手闪电般抓住一只蝙蝠晶鱼，把他的翅膀捆绑在了一起。
　　如此重复，已经有七八只蝙蝠晶鱼的翅膀被困住，全都向夹缝的下面掉落而去。
　　但是这时王乐发现自己体内的真气已经少的可怜，如果再不出去，肯定会窒息而亡。
　　而如今追击王乐的蝙蝠晶鱼还剩下四五只，已经堵不住王乐出去的路了。
　　但是王乐却错了，王乐进入夹缝之后，在与蝙蝠晶鱼的对抗中，身体一直在向下沉落而不自知。
　　如今是从下往上面游动，所需要的力量非常大。
　　刚刚游动了几下，王乐就发现自己已经摆脱不了蝙蝠晶鱼的纠缠了。
　　既然如此，那只有把蝙蝠晶鱼解决了才能游出去。没有多想，王乐立即与蝙蝠晶鱼战斗起来。
　　不多时，六只蝙蝠晶鱼被王乐全部搞定，但是王乐却发现自己体内的真气真的所剩无几了。
　　真气可以提供人体所需要的任何能量，所以王乐才可以在水中呆这么长时间，如今没有真气支持，王乐不由得觉得呼吸困难起来。
　　“怎么办？”王乐心中惊叫，仿佛遇到了最大的难题，往上游了几下，就觉得肺部已经充血了，感觉到脑中已经缺氧了。
　　不过没有多久，王乐就冷静下来，顿时感知到这千年形成的冰水中到处都是真气，如果在水中打坐修炼补充真气不就行了。
　　想到做到，王乐立即闭上眼睛，默念心经口诀，进入了空灵状态。
　　王乐的猜测不错，这个冰湖和冰水不止经历过千年岁月，而是经历了万年岁月，里面所蕴含的真气比之外面多了无数倍。
　　而王乐能在冰湖的水面之上，熟睡过去，就是因为湖中真气的关系，强大的真气不断灌输体内，当然会让人舒服的忘记时间。
　　在王乐不知道的情况下，他的身体不断的向下沉落而去，就好像沉入水中的一块石头。
　　而这些冰冷的灵气进入王乐体内的时候，顿时在王乐的周身覆盖了一层冷气，等到冷气越来越多的时候，一层寒霜凝结在了王乐的身上，紧接着，那些寒霜越变越多，越来越多，刹那间就形成了坚硬的冰块覆在了王乐的周身。
　　几个小时之后，王乐的身体已经消失不见，而只有一个大型的冰块沉在了夹缝的底部。
　　冰块越来越大，顷刻间形成了一个小型的冰山。
　　不知道过了多长时间，王乐悠然醒转，看到自己被封在一个冰山中，王乐并不觉得难受，嘴角不由扯起了一丝笑意，身子一震，庞大的冰山顿时爆裂开来，而那爆裂的冰块顿时四散而去，撞击的附近的冰墙不断发出“砰砰砰”的撞击声。
　　此刻王乐站在冰水中，头发随着冰水不断飘散，双眼中顿时露出了一丝白色的晶光。
　　王乐已经知道自己的体内已经存在寒气，释放这些寒气，可以把人冰冻起来。
　　王乐没有想到来到雪山上，竟然会有这些奇遇，让自己的境界提升之外，还让自己得到了超凡的能力。
　　就在这时，王乐感受到了两个人的气息，从上面的夹缝中已经游了下来。
　　王乐感知到那两个人身上并没有带什么潜水的装备，而能够游到这个地方，肯定是与自己一样是个同样修炼的人。
　　那两个人好像感觉到王乐的存在，游动的速度顿时减缓了一点。
　　王乐不知那两个人是敌是友，但是既然被发现，就要去会一会，所以王乐也没有躲藏，顿时向两个人游了过去。
　　没有多久，王乐与两个人碰面了。
　　来人是一男一女，男的穿着一条红色的泳裤，长得高大威猛，帅气逼人，完全是俊男一枚。女的穿着比基尼，身材前凸后翘，相貌清新脱俗，如瑶池的仙女一般好看，靓丽出众。
　　这个女的看向王乐的脸上顿时露出一丝笑意，这笑意不是嘲笑，而是娇笑，不为别的，只是因为王乐身上一丝不挂。
　　俊男看着王乐，用真气运劲在水中传音道：“朋友，你在这里做什么？”
　　在水中说话，必须要用真气把音传到对方的耳朵里才能听见，王乐知道这一点也知道怎么做，顿时用真气传音道：“你们来干什么，我就来干什么？”
　　“哦，你也是来找冰蛹的。”靓女问道。
　　“是啊！”王乐不假思索的说道，王乐可不知道什么叫做冰蛹，听都没听过，但是见到两人来找，肯定是好东西，所以王乐当然不想放过了。
　　俊男在靓女话语一落之际，就恶狠狠的看了一眼靓女，但是发现靓女没有看他，他也没有发火，现在听到王乐的话，眼中不由露出了一丝警惕，顿时说道：“朋友！你找你的，我们找我们的，这样可以吧！”
　　“当然可以。”王乐呵呵笑道。
　　俊男冷冷的看了一眼王乐，眼中带着一股杀意，但是却并没有发动攻击，随之对靓女说道：“咱们走吧！”
　　靓女看了一眼王乐，还有下面耷拉的宝贝，顿时嘻嘻一笑，然后与俊男一起走了。
　　这个靓女可不是一般的骚啊！那眼神那笑容真的让人心中瘙痒。
　　不过王乐知道这两个人不是一般人，所以暂时没有动这个女人的心思，而是对两人寻找的冰蛹好奇不已。
　　两个人向前面游动，而王乐就在二十米之外的地方跟着。
　　王乐跟着两个人，两个人当然知道，俊男和靓女不断转头来看。
　　而王乐在两人转头的时候，脸颊就朝向冰墙，在冰墙上不断观摩起来，好像在研究冰墙一般。
　　俊男和靓女在王乐跟了一会儿之后，实在忍不住，顿时向王乐游了过来。
　　俊男看着王乐，阴狠道：“朋友，你这样跟着我们，会产生误会的。”
　　王乐笑道：“误会什么啊！这里又不是你的地方，我想在哪里找都是我的事吧！”
　　俊男狠狠的说道：“朋友，如果再跟着我们，我们就不客气了。”
　　“五湖四海皆兄弟，都是兄弟，就不要客气了。”王乐淡淡的说道，看向俊男的眼神中，顿时露出了阴狠的目光。
　　靓女看到王乐与俊男准备开打的模样，顿时对俊男阻止道：“这样吧！找寻冰蛹困难重重，不如我们三个一起找吧！这样也算是得到了帮手了。”


