 抱大腿的雪豹
　　“那怎么行？”俊男吼道。
　　靓女却没有回答俊男的话，而是对王乐说道：“其实你也不知道冰蛹是什么，你跟着我们找到了也可以开开眼界，你是不会要的，是不是？”
　　“说的对，其实我真的不知道什么叫冰蛹，见识一下也是好的。”王乐笑道。
　　俊男听到王乐与靓女的话，只好点了点头，不过却对王乐说道：“希望你不会动什么坏心思，不然的话，我会让你人魂尽灭。”
　　“说大话谁都会说，牛逼谁都能吹上天。”王乐哈哈笑道。
　　听到王乐的话，俊男的嘴角不由抽动了一下，眼中露出一股强大的杀意。
　　这时靓女却说道：“好了，现在快点寻找吧！在水中一点都不舒服。”
　　靓女说着向前游动而去，王乐则跟着靓女向前游动，游到俊男身边的时候，王乐不由撇了撇嘴，做了一个鬼脸，说不出的气人。
　　“幼稚。”俊男哭笑不得，顿时摇了摇头，不再多想，跟着两个人向前游去。
　　王乐发现俊男和靓女手中都攥着一个东西，刚才没有看见，如今在游动中，这两个人的右手张开，不断看着手中的东西。
　　那东西是一个白色的珠子，珠子一明一暗好像闪光灯一般散发着亮光。
　　王乐不知道这是什么东西，顿时问道：“你们手中是什么东西？”
　　“这是冰蛹探测仪，可以感知到冰蛹的存在，有亮光说明东西就在附近。”靓女回答道。
　　这东西并不是精密的仪器，而是一个特殊的宝贝。
　　王乐知道这些东西跟师傅王泰一些稀奇的东西一样，都不是凡品。
　　王乐没有多想什么，顿时跟着两人一起寻找而去。
　　此时那白色珠子的亮光越来越亮，等到了一个位置的时候，那白色珠子的亮光已经如灯泡一样亮了起来，已经不再闪烁。
　　此刻没有到达夹缝的最下面，而是还在夹缝中。
　　俊男和靓女手中持着宝珠，在附近的两面冰墙上晃悠了一下，发现宝珠在左边的冰墙边比之前更白更亮了一点。
　　俊男和靓女顿时彼此互看一眼之后，顿时点了点头。
　　不过俊男却防备的看了一眼王乐说道：“你可以离的远一点吗？”
　　“为什么啊？我可以帮忙啊！”王乐说道。
　　“好吧！我们三个用真气融化冰墙，这样速度会快一点。”靓女说道。
　　靓女说完之后，俊男也没有多说什么，但是眼睛却死盯着王乐。
　　俊男和靓女把手放在了冰墙上面，随着真气的灌输，顿时一抹热量从手中窜出，冰墙顿时被两人的手烫出了一个大手印。
　　当王乐把手放在冰墙上之后，感觉自己就是寒冰中的一体一般，寒冰有任何杂质和里面有什么石头，都是感应得一清二楚。
　　只是一感应，王乐就感觉到了冰墙中有生命的气息，而且瞬间感知到了生命气息的位置。
　　王乐心中一动，右手顿时如同深入水中一般深入了进去。
　　不多时，王乐从冰墙中拿出了一个蚕蛹一般模样的晶石，而那晶石就好像一颗小心脏，在不断的跳动着。
　　“是这个吧！”王乐手中托着冰蛹，对两人问道。
　　靓女在用心感应寻找着，根本没有想到王乐竟然那么快找到了，此刻听到王乐的话，顿时向王乐看去，只见王乐的手中拿着一个冰蛹。
　　靓女顿时惊喜道：“是的，这就算冰蛹。”
　　俊男一直在看着王乐，发现王乐的手竟然能够穿透冰墙，心中大惊，此刻早已看到王乐手中的冰蛹，不由大喝道：“快点交给我。”
　　“我看两眼总可以吧。”王乐拿着冰蛹，顿时感受到了冰蛹极致的冷气，而那冷气却与体内的冷气极为相似。
　　就在这时，那冰蛹竟然在王乐的手中变化开来，不多时变成了一抹带着白色光晕的冰水，紧接着在王乐的手中快速的消失了。
　　“你把冰蛹弄到哪里了。”俊男一直看着王乐手中的冰蛹，现在看到那冰蛹消失在王乐的手中，俊男顿时大吼道。
　　在冰蛹消失之后，王乐顿时感觉到体内钻进了一股极为纯净的寒气，而那寒气在自己体内不断滋润着身体的骨骼和筋脉。就好像被几白个女人按摩一般，让王乐快要舒服的叫出声来。
　　王乐知道是自己吸收了冰蛹的能量了，此刻王乐并没有沉浸在舒服之中，而是知道自己吸收了冰蛹，面前这顿俊男靓女绝对不会放过自己。想到此处，王乐手掌向前电光火石的一推，一团巨大的寒气顿时从王乐的手中喷出，向两个人喷发而去。
　　“小心。”俊男和靓女搞不清楚状况，而且体内的真气早就调动了起来，但是没有想到王乐会先发制人，而且释放的还是冰冻寒气。
　　这样的冷冻冰气，一旦接触，人就会被寒气冷冻起来。
　　而王乐的这次出手，让两个人知道了王乐是寒冰属性的体质，两个人闪避过去之后，刚才的地方，完全成为了一块与冰墙相连的冰块，完全挡住了两个人与王乐的视线。
　　两个人立即绕过冰块，向王乐追去，但是当绕过冰墙之后，发现王乐并没有走，而是笑着看着两人。
　　两个人心中一颤，而让两人想象的到的事情发生了，王乐早已伸开的右手顿时一动，一股巨大的寒气刹那间包裹住了两人。
　　在肉眼可见的目光中，两个人顿时被寒气包裹了起来，而那寒气瞬间凝结成冰，把两人包裹成了两块冰雕。
　　看着成为冰雕的靓女，王乐心中不由一叹，这样一个漂亮的女人，就这样被冰冻起来，实在是让王乐不忍心，但是王乐知道有些事情必须做绝，不做绝的话，自己就有危险。
　　王乐双手大动，体内的真气不断的释放出来，一丝丝寒气不断的包围着俊男和靓女，不多时，已经看不到两个人的身影，在王乐眼前，只有一块巨大的冰块夹在了夹缝的两个冰墙之间。
　　这些冰块，比之千年寒冰都有过之而无不及，这两个人或许会冰封在这里就出不去了。
　　“阿门。”王乐的右手在胸口、肚子和左右胸上点了两下，然后迅速游出了蓝湖。
　　“呼”
　　冲出水面的那一刻，王乐不由得呼吸了一口新鲜的空气。
　　王乐发现人真的是陆地上的动物，就算可以在水里自由的生活，也会很不舒服。
　　在水中不知道呆了多少天，王乐真的不想在水里呆下去了，立即游出湖水，抖干净了身上的水滴。
　　不过接下来的一幕让王乐傻眼了，因为王乐找不到自己的衣服了。
　　“天哪！”王乐站在高山之上，顿时发出了一声惨叫。
　　王乐当然记得自己的衣服就放在石头下面，而现在石头已经被移动了，很可能是北风吹走，或者被人拿走了。虽然这样想，王乐还是在附近连番寻找，但是别说衣服了，毛都找不到一根。
　　无奈之下，王乐只好找到了几片树叶遮住了自己的要害，然后赤脚光着身子，向军营飞奔而去。
　　如果有人看到一个没有穿衣服的人在喜马拉雅山上跑步的话，估计肯定晕倒过去。
　　不过没有人看到，但是却有雪豹看到了。
　　三头雪豹再次与王乐狭路相逢，这三头雪豹好像记忆力超群，记得王乐的长相，见到王乐之后，顿时睁着猩红的双眼，向王乐冲了过去。
　　靠！欺负我没穿衣服是吧！王乐心中一怒，对着冲向自己的三头雪豹，连续踢出三脚。
　　这三脚让三头雪豹全部被踢的摔倒在地，在地上滚了几圈才停了下来。
　　三头雪豹知道打不过王乐，顿时趴在地上，不断的张嘴哀嚎起来。
　　靠！不是吧！这三头雪豹打不过就趴在这里装可爱，这是饿的不行了，恳求吃了自己吗？王乐无语道。
　　王乐没有搭理这三只雪豹，也无心杀他们，也不管三头雪豹听不听得懂人话，顿时说道：“快点滚蛋，别让我看见你们。”
　　话语一落，王乐顿时绕过三头雪豹向前走去。
　　但是三头雪豹却匍匐在地上，顿时卖萌一般向王乐爬着追了过去。
　　“你们要干什么？”看到三头雪豹的动作，王乐顿时搞不懂了，这三头雪豹绝对不是要咬自己，这个样子完全是祈求可怜的模样。
　　三头雪豹听到王乐的话，顿时“嗷嗷”大叫，但是那嚎叫的语气却相当的可怜。
　　“你们是有事要求我？”王乐皱着眉头问道。
　　“嗷嗷嗷”三头雪豹顿时大叫着，点了点头。
　　“不是吧！”看到三头雪豹点头，王乐顿时觉得自己看花眼了，但是王乐知道，野兽一旦成年，智商堪比人类，而这三头雪豹不仅成年，而且貌似活了有一百岁也差不多，任何生物活的时间长了，都会有灵性，有的比人类都聪明。
　　想通之后，王乐问道：“到底因为什么事？”
　　听到王乐的话，三头雪豹从地上站了起来，一只雪豹的前爪则抱住了王乐的大腿向后面拉去，好像要带王乐去一个地方。
　　但是王乐现在这个样子，实在是不宜在任何地方走动，虽然王乐不觉得寒冷，但是这样不穿衣服好像野人一样，实在是不成体统，所以王乐立即说道：“你们在这里等着，我回去换件衣服就回来，见到其他人你们就快点躲开，别让他们看见你们。”
　　“嗷嗷嗷。”三头雪豹现在就好像三头巨大而乖巧的大猫，顿时嗷嗷大叫着对王乐点了点头。
　　其实食肉动物虽然凶残了一点，但是也是为了生活而已，其实他们比肮脏的人类好的太多了。看到三头雪豹乖巧的样子，王乐真的喜爱不已，如果有这三头宠物跟着自己，带出去真的太拉风了，王乐心中想到。
　　不过王乐现在身上没有衣服，所以王乐没有多做停留，顿时离开了雪豹，回到了自己的营地。


