 为战友报仇雪恨
　　今天是星期天，没有巡逻任务，现在是中午吃饭的时候，所有人都在饭堂吃饭。
　　当看到王乐赤裸着身体，回到营地的时候，值班站岗的士兵愣住了，这个士兵完全傻掉了，紧接着直接晕了过去。
　　营地的房门时锁着的，因为山上野兽很多，所以不会整天开着门，万一一个饿坏肚子的野兽进来，众人没有反应过来，肯定都会被咬死。
　　杨一平听到敲门声，顿时觉得有点奇怪，现在士兵都没有出去，也没有接到上面派人下来的电话，到底是谁来了呢！
　　不过敲门声越来越近紧凑，杨一平只好派人去开门。
　　当那个士兵打开门后，顿时如同见鬼一般，瞳孔一阵放大，紧接着涣散开来，然后直挺挺的倒在了地上。
　　“草！自己不就是没穿衣服，有那么吓人吗？”王乐心中无语至极，不知道这些人到底在怕什么。
　　“谁啊！”杨一平听到了物体倒地的声音，赶紧走出饭堂，看向来人。
　　当看到赤身裸体的王乐之后，杨一平不由得全身颤抖，然后眼睛一翻，晕了过去。
　　其他人看到杨一平晕倒过去，全都跑到了了饭堂门口去看，当看到王乐之后，这些人的身子全部都颤抖起来，紧接着一个个全部晕倒了。
　　“我草！这什么情况啊！都中邪了吧！”王乐嘀咕一番，也不管这些晕倒的人，顿时走进了自己的小房间，不过当走进来之后，发现房间里面什么都没有。
　　“靠！自己离开了，这些人竟然把自己的东西给清理出去了，可恶。”王乐心中一怒，想要出来教训这些人，但是看到一个个晕倒在地，只好放弃了。
　　这时马涛从饭堂里面走了出来，此刻马涛的脸上一片乌青和血痕，可以想象到马涛被别人肆意的虐待过。
　　马涛顿时对王乐问道：“王乐，你这几天到底去那里了？”
　　王乐回道：“就在山上啊！”
　　“你的衣服放在蓝湖旁边，而你却消失不见，班长派人在蓝湖边守护了三天见不到人，都以为你死了。”马涛皱着眉头说道。
　　这时王乐才知道这些人为什么晕了，因为都以为自己死了，现在看到自己肯定以为是见鬼了。
　　不过王乐却不明白马涛为什么没有晕倒，而是问道：“你为什么不怕我？”
　　“因为我知道你没死，你肯定没死。”马涛坚定道。
　　“从我离开到现在已经过去几天了？”王乐问道。
　　“已经过去十五天了。”马涛回答道。
　　已经过去十五天了，竟然这么长时间，而这些人以为自己死了也情有可原。没有多想这件事，王乐看着马涛脸上的伤痕，顿时问道：“你脸上的伤怎么回事？”
　　“这些人知道我站在你这一边，在你死后就开始整治我，班长带头整天打我。”马涛说完之后，眼泪不由得从眼眶中流了出来，紧接着哭诉道：“现在你回来了，你一定要给我做主。”
　　“必须的。”王乐看着地上倒着的人，愤恨莫名。这些人因为自己打了马涛，王乐当然要为马涛报仇雪恨。
　　不过现在人都晕过去了，打也是白打，这些人是感受不到一点疼痛的。而王乐现在最要紧的是弄件衣服穿穿，而且自己的衣服不知道到了哪里，王乐不由问道：“我的衣服呢？”
　　“他们都以为你死了，所以把你的衣服都烧了。”马涛说道。
　　“那你去给我找件衣服穿穿。”王乐吩咐道。
　　听到王乐的话，马涛赶紧点了点头，一下子跑到了他的宿舍。
　　王乐不知道马涛找的合不合身，只好跟着马涛去了他的宿舍，在宿舍里面找寻一番，王乐找到了一些合身的衣服，顿时穿在了身上。
　　身上穿着衣服，才让王乐舒服了很多，对于一个不是暴露狂的人，不穿衣服真的很折磨人。
　　穿好衣服之后，王乐和马涛下了楼，来到一楼之后，现在杨一平和其他士兵已经从晕厥中苏醒了过来。
　　此刻看到王乐阴狠的目光，杨一平看到后，想到自己扔了王乐的东西，烧了王乐的东西，王乐肯定会打他，顿时假装晕倒了。
　　看到杨一平晕倒了，其他士兵也跟着晕倒了。
　　王乐当然知道这些人是假装晕倒，并没有立即打这些手无寸铁的人下手，而是对马涛说道：“你去搬张凳子，我们就在这里等这些人醒过来。”
　　“是。”马涛听令一般，赶紧去给王乐找了两个凳子，随后搬到院子里面，与王乐坐在了一起。
　　杨一平和其他士兵现在真的快要难受死了，这样下去真的不行啊！难道要这样一直躺在地上呢！如果王乐一直在这里等着，是不是到了晚上就要躺在这里，那样肯定会被冻死，比起冻死还不如被打死来的快呢！
　　想到此处，杨一平知道该怎么做了，立即从地上站了起来，然后对王乐低头说道：“王乐，班长对不起你，你出去后，我派人找你也找不到，还以为你不在了，是我的错，没有好好照顾你。”
　　“过来。”王乐大喝道。
　　杨一平就算害怕还是走到了王乐的身边，低着头看都不敢看王乐一眼。
　　王乐喝问道：“我的手机呢？我的药材呢？”
　　“你的手机我们没有扔，正准备带到侦察部里面，你的药材在我的房间，我好好保存着。”杨一平浑身颤抖的回答道。
　　手机没丢，药材也没丢，对王乐来说，怒气消了一半，衣服什么的都可以再买，但是手机卡和药材却都很宝贵。
　　不过王乐却对杨一平打了马涛很是不满，顿时问道：“为什么打马涛？”
　　听到王乐的话，杨一平不知道该说什么，原因就是马涛与王乐站在一边，这样的叛徒就应该要打，但是这种话，杨一平不敢说。
　　王乐当然知道这一点，听不到杨一平的话，王乐左手抓住杨一平的衣服领子，右手在杨一平的脸上抽打起来。
　　“啪啪啪”
　　巴掌声一声接着一声，杨一平的脸颊从白到红，然后再到乌青，随后开始肿胀，完全是顷刻间发生的事情。
　　王乐真的用了力气了，杨一平一时间被王乐打的脸颊生疼，脑袋晕沉，如果不是王乐抓住杨一平的衣服领子，杨一平早就晕过去了。
　　最后王乐松开杨一平的衣领，杨一平如同不倒翁一般在地上摇晃起来，而王乐一脚飞出，顿时踢在了杨一平的腿上。
　　“咔嚓”
　　一声脆响，顿时倒在地上抱着腿，迷迷糊糊的大喊大叫起来。
　　这次王乐真的没有留余地，这个杨一平真的太可恶了，如果自己真的死了，杨一平对马涛的报复肯定没有尽头，这算是王乐对挑衅他威严的惩罚，也是为马涛的挨打惩罚了杨一平。
　　杨一平的惨叫，让地上的士兵全部吓的浑身颤抖起来，看也不敢去看王乐，现在只想着躺在地上装死，希望王乐放过他们。
　　杨一平是班长，打马涛是杨一平指使的，王乐没有想着打那些士兵，但是这口气一定要给马涛出，所以王乐对马涛说道：“马涛，去打其他士兵，为自己报仇。”
　　听到王乐的话，马涛支支吾吾的说道：“我不敢啊！”
　　“不敢！他们打你，你为什么不敢打他们，不要怕他们会报复，不管我在不在这里，都不要怕这些人，该战斗的时候就要战斗。”王乐大声斥责道。
　　虽然王乐在给马涛撑腰，但是马涛还是不敢打，马涛以前和现在都被战友打过，现在真的怕了，真的不敢招惹这些人。
　　“啪”
　　王乐一巴掌扇在马涛的脸上，顿时恨铁不成钢的说道：“像个男人行吗？别人打你你都不敢还手，这还是男人的作为吗？快点去。”
　　马涛捂着脸颊，苦涩的看了一眼王乐，然后深吸了一口气走到了倒在地上的一个士兵跟前，顿时抬脚轻轻的在士兵的身上踩了一脚。
　　“你在跟他按摩吗？”王乐翻着白眼，随之大喝道：“用点力气。”
　　“啊！你们敢打我，我就打你们。”马涛顿时大叫了一声，然后一个重脚踩在了士兵的肚子上。
　　“啊”
　　士兵的双手捂住了肚子，发出一声惨剧，脸色顿时扭曲起来。
　　“打，狠狠打，把你这几天被打的冤屈和难受全都发泄出来。”王乐在一边煽风点火道。
　　听到王乐的话，马涛的脑子被刺激的一阵兴奋，再也想不到其他，顿时在人群中踢打了起来，一时间踢打的地上的士兵发出阵阵鬼哭狼嚎的惨叫。
　　等到打的累了，马涛才停了下来，喘着粗气，脸上带着一丝爽快的笑意。
　　此刻杨一平的右腿已经骨折，疼的晕了过去，王乐则抓住杨一平的右腿顿时狠狠一扭。
　　“啊”
　　杨一平一声惨叫，顿时惊醒了过来，但是醒来之后，杨一平发现腿一点也不疼了。
　　杨一平不相信的站了起来，在地上走了两圈，发现真的好了，但是刚才骨头明明裂开了，现在怎么会好呢！杨一平想不通，顿时抓耳挠腮的看着王乐。
　　杨一平的脸颊已经肿胀的飞出厉害，好像一个猪头一般。但是这些肿胀疼痛却跟不上比不上腿部骨折的痛苦。王乐猜到杨一平心中的疑问，顿时说道：“骨头都很硬的，我下手有分寸，只是错位而已，根本没有骨折。”
　　听到王乐的话，杨一平承认错误道：“王乐，以前是我的不对，以后你说什么就是什么，我一定听你的话。”
　　现在杨一平真的是低头了，杨一平真的不敢在对王乐有什么报复的想法了，这个人什么都会，简直无所不能，对这样的人，除了服气就是服气了。
　　王乐没有对杨一平说话，而是对休息的马涛说道：“马涛，你被打的主事者就是班长杨一平，现在狠狠的打杨一平。”


