 可爱的雪豹
　　听到王乐的话，马涛顿时惊讶的看了一眼杨一平，然后带着求助的目光看向王乐。
　　这可是班长，自己的上司啊！打其他士兵，马涛敢打，但是打上司，马涛实在做不出来。
　　对杨一平来说，让马涛打他，比王乐打他可是强了百倍不止，想到此处，杨一平顿时蹲在地上对马涛说道：“打吧！我不会怪你的。”
　　看到马涛不打，杨一平不由苦求道：“马涛，我求求你打我吧！”
　　王乐忍住笑意，对马涛说道：“你看看人家都求你打，你还不打，你还是男人吗？”
　　听到王乐的话，马涛知道不打不行了，而此时以前杨一平欺负他，打他的事情一时间全部浮现在了脑海里面，想到此处，马涛顿时愤恨不已，右脚抬起一下子踏在了马涛的头上。
　　这一脚用尽了马涛所有的力量，一下子把杨一平踢到在了地上。
　　杨一平疼的眼泪都出来了，没有想到平常老实巴交的马涛打人会这么疼，但是比起王乐来说，这些疼痛杨一平还是可以顶得住。
　　马涛现在把心中无尽的委屈全部宣泄在了马涛一个人的身上，而王乐也没有说停，马涛打的那叫一个过瘾啊，心中挤压二十多年的怒气，在今天算是完全宣泄了出来。
　　等到马涛停了下来之后，杨一平在地上已经陷入了昏迷状态。
　　杨一平也是累的气喘吁吁，不由坐在了地上休息起来。
　　这边的事情搞定，王乐还要帮那三头雪豹的忙，所以不想耽误时间，顿时对马涛说道：“你把我的药草还有我的手机全部拿到我的房间，我出去一下，很快就回来。”
　　听到王乐的话，马涛赶紧从地上站了起来，苦着脸说道：“你不会一出去就出去很多天吧！要是这些人报复我怎么办？”
　　王乐吩咐道：“现在虽然你不是班长，但是我走了之后，你就是这里的大哥，谁敢对付你，你就打他骂他，对付这些人，只有比他们更狠，你才不会被欺负。”
　　听到王乐的话，马涛苦笑着点了点头，扫视了一眼地上躺着被自己打过的人，心中不由害怕起来。
　　但是马涛知道，王乐不可能一直在自己身边保护他，想到此处，马涛不由对王乐点了点头，心中谨记着王乐的话，眼神中露出了一丝阴狠和邪恶。
　　王乐没有在军营停留，立即向三头雪豹所在的方向跑去。
　　等到了三头雪豹呆着的地方之后，王乐发现三头雪豹已经不知去向。
　　其实说来也是，任何野兽都会藏在山洞里面和丛林里面，暴露在光天化日下的野兽真的很少，因为这些野兽都已经在艰苦的环境中学会了隐藏自己，而只有这样才能活的更久。
　　不过当王乐出现没多长时间，三头雪豹就从山窝中爬了上来。
　　虽然三头雪豹走不了悬崖峭壁，但是在这样的雪山上，在一些不算陡峭的雪山上上下自如还是可以做到的。
　　三头雪豹慢慢的走到了王乐身边，顿时用脑袋磨蹭王乐的双腿，看起来可爱不已。
　　王乐伸手摸了摸三头雪豹毛茸茸的身体，一时间感觉到无比的温暖。
　　王乐不知道三头雪豹遇到了什么困难，自己搞不定，需要自己去处理，所以好奇心让王乐不想耽误任何时间，顿时说道：“现在出发吧！”
　　三头雪豹好像听懂了王乐的话一般，顿时离开了王乐向山下跑去，而且边跑还边回头看看王乐是不是跟着，看到王乐跟着，这三头雪豹知道王乐不会骗它们，顿时跑的更快了。
　　王乐紧跟在三头雪豹身后，现在王乐发现这三头雪豹的速度比之有过之而无不及，可见豹子的奔跑速度果然是名不虚传。
　　跑了大概有一个小时左右，王乐跟着雪豹到达了喜马拉雅山中的一处山中丛林中。
　　丛林中珍稀动物无数，在三头雪豹和王乐到达丛林之后，那些飞禽走兽顿时做鸟兽散，全部逃之夭夭。
　　喜马拉雅山是世界上最高的大山，所以上面的珍稀动物并不多，而雪豹也算是最大型野兽了，算是这里的百兽之王，见到百兽之王到来，那些小角色自然要退避。
　　没有多久，王乐跟着三头雪豹来到了丛林一角的山脚处，附近有几处杂乱无章的大石头堆积在这里。
　　王乐不知道雪豹带自己来这里干什么，顿时带着询问的表情看着三头雪豹。
　　三头雪豹没有说话，也不会说人话，顿时开始用自己的爪子去刨抓那些大石头。
　　但是这些大石头每个都是重如千金，根本不是这些雪豹可以弄的动的，而且这些雪豹也不会推石头，所以根本就弄不动。
　　王乐看出这些雪豹的目的，顿时说道：“都停下来，我帮你们。”
　　王乐也不知道这三头雪豹到底听不听的懂，说完之后，顿时把三头雪豹全都拉到了一边。
　　让三头雪豹停止之后，王乐开始把这些石头一个个推到其他地方。
　　王乐虽然可以吸收真气，但是却不会什么仙法，唯有的仙法就是冰冻，但是现在不是冰冻这些石头，而是要推开这些石头，所以王乐要做的就是调动体内的真气使用蛮力了。
　　三头雪豹确实是找对人了，如果找别人来，绝对无计可施，但是找到王乐之后，只是几分钟，堆积如山的石头就全部被推到了一边。
　　这时王乐发现，推开这些石头后，山脚什么都没有，王乐不由无语的看向三头雪豹，感觉这三头雪豹在玩他。
　　不过三头雪豹好像很是高兴，顿时兴奋的“嗷呜”大叫了一声。
　　三头雪豹的叫声永远都是那样，让王乐不知道是在干什么，但是看到三头雪豹在原地不断转来转去，王乐知道这三头雪豹现在很兴奋。
　　兴奋一阵过后，三头雪豹紧接着向一个大石头下面的卧槽钻了过去，这时王乐才知道这石头下面的小洞肯定别有洞天，而雪豹肯定就生活在哪里。
　　想到这一点之后，王乐不知道要不要跟过去，自己进去之后实在不知道该做些什么，而且这三头雪豹也不会招待自己啊！
　　不过三头雪豹跑到洞口之后，看到王乐并没有跟来，顿时转头立在原地，三双目光全都看向王乐，口中不由发出邀请的低吟声。
　　人家深情难却，看来自己这个客人是必须要到雪豹的窝里做客一番的，王乐哭笑不得，只好趴在地上进入了雪豹要去的山洞。
　　起初进入山洞的时候，里面一片漆黑，但是通过外面的光线，还是可以看到里面的状况。
　　山洞里面到处都是不规则的洞壁，钟乳石布满整个洞穴的顶部，好像一根根玉柱，奇特而具有观赏性。
　　三头雪豹跑的很快，导致王乐根本没有时间欣赏，而且这路况真的太差劲了，都说人走的多了就变成路了，但是这条路却是雪豹常年走的，而雪豹不是人，所以无论走多长时间，都不会变成路，所以如今这条路上，不是有石头，就是坑坑洼洼，如果王乐不是小心谨慎，估计会摔很多跤。
　　走了一里地之后，前面顿时出现了一处亮光，王乐还以为过去那面斜斜的山坡之后，对面就是另一个出口，但是走到小山坡之上，王乐才发现那是一个巨大的山洞里面，山洞里面有一个散发着光亮的湖水，那光亮就是从湖中散发出来的，顿时照的整个山洞光明如昼。
　　除此之外，让王乐吃惊的是，湖边的一处沙地上，生活着几十只成年或者未成年的雪豹。
　　看到此处，王乐知道这算是所有雪豹的家了。
　　三头雪豹看到自己的亲人也无暇顾及王乐，顿时向他的亲人跑了过去，然后与他的亲人一阵耳鬓厮磨，小雪豹则围着三头雪豹撒娇卖萌起来。
　　这样的场景真的是温馨至极，比起《爸爸你去哪儿了》都温馨百倍不止。
　　王乐发现动物们除了为了生活杀害食物链中的食物之外，比人类真的是干净百倍不止。
　　这一刻，王乐不由欣赏了起来，而王乐没有拿手机和相机，如果拿的话，王乐肯定要拍照留念。
　　三头雪豹与亲人“聊”了一会儿之后，才想到客人被晾在一边，顿时向王乐跑了过来。
　　这三头雪豹比其他雪豹的身体都要大，看来是这群雪豹的首领豹子了，如今三头雪豹向王乐跑来，而其他雪豹全都跟着来了。
　　王乐不知道这些雪豹是不是冷血动物，会不会恩将仇报，王乐可不想成为这些雪豹的大餐。
　　不过王乐在没有了解清楚状况的时候，没有立即逃跑，而是调动体内真气，做着逃跑的准备。
　　三头雪豹带着三十多头雪豹，来到了王乐的跟前，然后三头雪豹冰没有靠近王乐，而是乖巧的趴在了王乐的面前，就好像跪地的奴才一般。
　　其他雪豹看到三头雪豹趴在地上，也跟着趴在地上。
　　此刻王乐就好像雪豹的主人俯视着众雪豹，而这些雪豹完全如奴才一般仰视着王乐。
　　王乐一时间受宠若惊，不知道该怎么办了，关键得到这些“奴才”，王乐都不知道怎么对他们，而他们也不能帮自己做什么事情。
　　王乐不由哭笑不得的摆手说道：“都快点起来，快点起来。”
　　三头雪豹好像能够听懂王乐的话一般，顿时从地上站了起来，其他雪豹也紧跟着站了起来。
　　如果把这些雪豹抓回去，不知道要卖多少钱啊！想到此处，王乐赶紧抛却心中邪恶的思想，不说贩卖这些雪豹触犯了法律，就是这些雪豹这么可爱，王乐也不会卖啊！
　　这时三头雪豹靠近了王乐，三只豹头在王乐的腿上一阵摩擦。
　　而其他小雪豹也都跑到了王乐的身边，对着王乐的腿和脚一阵舔弄，搞的王乐不由哈哈大笑起来。
　　王乐把一只小雪豹抱了起来，小雪豹在王乐的手中一点都不安生，小舌头不断伸着舔着王乐的下巴和衣服，搞的王乐痒的觉得好笑又觉得难受。
　　王乐把小雪豹放了下来，然后对雪豹摆了摆手，意思就是再见的意思。
　　王乐真的不知道该怎么跟这些雪豹交流，摆手过后，就转身向前走去。
　　但是这时一个粗重沙哑的人声响了起来：“年轻人，谢谢你。”
　　“呃”
　　王乐心中一阵错愕，顿时转过头来，向豹群中看了一眼，发现根本没有人，而这声音就是从豹群中发出的，王乐不由得看向其他地方，还是没有人。
　　王乐以为自己出现幻觉了，不由苦笑了一下，然后转身想要离去。
　　但是就在这时，那声音再次响了起来：“年轻人，是我在说话！”


