 通讯石和隐身珠
　　王乐现在算是看清是谁在说话，是豹群中的一个老态的雪豹在说话。
　　这头雪豹老的眼睛看似非常浑浊，而且全身骨瘦如柴，虽然身体庞大，但是因为太过瘦弱，导致王乐没有从豹群中看出来。
　　无论人和动物，一旦老了都会呈现老态，人老了皮肤会松弛，而野兽老了，皮毛就会看起来非常苍老，而且皮肉都会下垂，此刻这头雪豹就给王乐一种非常老迈的感觉。
　　听到一只野兽说话，真是让王乐大开眼界，惊异过后，顿时问道：“你怎么会说人话？”
　　“如果不是我的阳寿已尽，我可能会幻化人形，但是现在已经不可能了，我现在只能用我体内的真元维持着我的生活，如果强行幻化人形，我就会死去。”老雪豹说道。
　　“不可思议，我还以为这世界上没有什么妖兽呢！”王乐惊异道。
　　“你可以吸收天地灵气，任何生灵都可以吸收，这并不是难以理解的事情。”老雪豹解释着，那浑厚的语气中带着沧桑和老迈，如果是真人的话，估计肯定是一个快要入土的人了。
　　“这些雪豹都是你的子孙吗？”王乐问道。
　　“是的，这些雪豹悟性太差，现在虽说都有灵性，但是却都没有开窍，还是凡品。”老雪豹说完之后，叹了一口气，随之说道：“谢谢你帮助我的儿子打开坍塌的洞穴，不然的话，一辈子都或许见不了面了。”
　　“举手之劳，不必挂齿。”王乐呵呵笑道，感觉到与一只雪豹聊天，一时间让王乐有种兴奋感。
　　“为了报答你，我会给你一些你喜欢的东西。”老雪豹说道。
　　“不用了，都说是举手之劳了。”王乐推辞着，但是心中却想看看是什么东东，非常好奇。
　　老雪豹说道：“其实我给你这些东西，也是希望你可以保佑我的子孙后代一直繁衍下去，也算是有求于你，跟我来吧！”
　　老雪豹说完之后，托着年迈的步伐转身向着散发着光明的水湖走去。
　　王乐知道老雪豹有求于人，知道自己不拿礼物，就说不过去了，不由跟着老雪豹向前走去。
　　不多时，到了湖水旁，王乐发现湖水中透出一抹巨大的光束，就好像水中有探照灯一样，但是在湖水外面看，却看不到湖中的灯泡。
　　老雪豹并没有停下脚步，而是直接走向了透着光芒的湖水里面。
　　王乐问道：“我也要进去吗？”
　　“当然了。”老雪豹没有转头，边走边说，话语一落，老雪豹已经被湖水淹没了。
　　“这是要投河自尽吗？”王乐心中一笑，没有多想，顿时跟着老雪豹向湖中走去，而王乐也没有脱衣服，害怕那些小豹子会淘气的把衣服撕烂，出来之后没有衣服穿，可不是王乐想要看到的。
　　老雪豹向湖水的另一边游去，王乐紧跟其后，发现湖水中的光束并不是湖底传出来的，而是湖水前方不远的一个小洞口传出来的，洞口里面的光芒简直耀眼的好像几千万瓦的灯泡，照耀着整片湖水，而那耀眼的光芒透过湖水照耀着整个山洞。
　　不多时，王乐跟着老雪豹进入了洞口，那强大的光芒，照的王乐的眼睛都睁不开，而王乐只好闭上眼睛，通过感知，跟着老雪豹向前游去。
　　不知道游了多久，王乐感觉老雪豹是向上游，但是王乐还是没有睁开眼睛，而这时的光芒却比之前更加强烈。
　　“嘭”
　　老雪豹的身子已经浮出水面，而王乐的脑袋也从水中钻出了水面。
　　现在光芒还是很强，但是王乐不由得慢慢睁开了眼睛。
　　等到适应了这些强光之后，王乐发现自己在一个镜子一般的世界中。
　　而那强光是阳光通过山洞顶部透明的冰块射下来的，而这个洞穴中全都是一块块如同镜子一般的冰块，让那光束不断的折射开来，最后射向水中，再由水中的冰块，射到了那边的水潭中。
　　老雪豹没有说话，已经游到了岸边上了岸，王乐观察着不可思议的洞穴，紧跟在老雪豹的身后。
　　老雪豹说道：“以前的时候，这里的冰块更多，阳光更强，而我就是在这里修炼的。”
　　王乐问道：“这是自然形成的，还是人为形成的。”
　　“当然是人为的，你看到没有，这些光束虽然看似杂乱，但是却有迹可循，总共是九百九十九束光，在正上午的时候，交织在一起，会形成一个一个八卦图。在夜晚，月光的照耀下，还会形成另外一个莲花图。”老雪豹淡淡的说道。
　　“这可能是一个吸收天地灵气的阵法？”王乐猜测道。
　　“对！这确实是阵法，名叫聚能阵。”老雪豹回答道。
　　“你怎么知道这阵法的名字，难道是你设计的？”王乐问道。
　　老雪豹回答道：“不是我设计的，是一个前辈设计的，而我无意中进入了此地，开始了长年累月的修炼，就在我可以幻化人形的时候，发现天气变暖，里面的晶石开始慢慢融化，而且感觉到吸收到的灵气越来越少了，所以导致我的修炼无法向前迈出一步，只能这样了此残生了。”
　　听到老雪豹的话，王乐才知道地球的天气变暖，也会破坏阵法，真是觉得不可思议，而且王乐更为一个前辈制作精密的阵法遭到破坏惋惜不已。
　　老雪豹说完之后向前走去，王乐则跟在老雪豹身后。
　　没有多久，前方出现了一扇圆形的洞口，老雪豹带着王乐走了进去，王乐发现这是一个书屋，里面放着几排书架，但是书架上已经什么书了，全部空空荡荡的。
　　老雪豹带着王乐过了书屋，来到了一个卧室内，卧室里面只有一张石床和石桌，石桌上放着一个黑色的珠子。
　　老雪豹说道：“这颗珠子放在这里不知道多长时间了，我一直无法参透里面到底有什么，但是我知道这肯定不是一颗普通的珠子，因为这颗珠子是从这件房间的暗格里面找到的，现在给你了，希望对你有用。”
　　老雪豹说完之后，还打开了房间之中的暗格，让王乐看。
　　王乐拿起石桌上面那颗黑色的珠子不由得观赏起来，珠子晶莹剔透，光滑的就好像一块普通的玻璃。
　　但是既然是这里的东西，肯定是个宝物，既然老雪豹没用，王乐也没有推辞，顿时观察了一番然后装进了衣服口袋里面。
　　看到王乐拿到了黑珠子，老雪豹顿时说道：“说实话，我除了这个没有其他东西送给你。”
　　“这个黑珠子一定有巨大的价值，我已经感激不尽了。”王乐说道。
　　“希望你可以保佑我的子孙后代可以一直繁衍下去。”老雪豹叮嘱道。
　　这个问题貌似很难，因为王乐不可能一直在雪山上吧！虽然王乐有时候挺喜欢这里，但是没有妹子，着实难受啊！所以王乐不想骗老雪豹，顿时说了自己的为难之处。
　　老雪豹却并不生气，顿时说道：“这里以前有很多书，我都看过，但是从外面进来这里的人也不少，很多书都被偷走了，而我也做成了几个不成品的法器，其中一个法器叫做通讯石，如果这里有危险，有灵性的雪豹会触碰通讯石通知你。”
　　老雪豹说完之后，从嘴巴中吐出了一块石头，还有一个白色的小珠子。
　　王乐心中惊异，没有想到老雪豹竟然把东西藏在自己的口里，这不难受吗？
　　不过王乐没有多问，顿时把通讯石拿在了手里，不由说道：“这样也好！不用我整天呆在这里守护你们的子孙。”
　　“这颗珠子是隐身珠，带在身上默念口诀就能隐身，不过在高于你能力的人的面前是无法隐身的，你也拿走吧！”老雪豹交代道。
　　隐身珠，不错的东西啊！听到老雪豹的话，王乐没有思索就把隐身珠拿在了手里把玩起来。
　　而这时老雪豹把口诀告诉了王乐，也就是三句话很好记，王乐瞬间就牢记了下来。
　　这时老雪豹悠悠道：“好了，我该做的已经做完了，现在可以走了。”
　　老雪豹说完之后，庞大的身体顿时变得透明起来，随之凭空消失在了房间中。
　　“原来我一直都在一个魂魄在交流。”王乐心中惊异不已，感觉就好像做了一个梦，但是这个梦却是真实的事情。
　　现在事情已经办完，王乐也不想在这人生地不熟的地方呆下去，顿时走出了石屋。
　　当王乐走出石屋之后，整个山洞里面镜子一样的冰块顿时慢慢的融化起来，这些冰块一旦融化，导致那些强烈的光线是越来越暗淡，不多时就变成了普通的明亮照耀着山洞。
　　这又是什么情况！王乐真的是丈二和尚莫不着头发了，真的有点糊涂了。
　　但是王乐不属于这里，所以也没有纠结这个聚能阵为什么会自动破坏，立即跳入了水中，向之前来到的山洞游去。
　　到达雪豹所在的山洞之后，王乐发现这里的光线明显比那边的暗淡了一点，现在已经变得有点漆黑了。
　　但是雪豹们好像并不觉得难受，而且现在都在一起玩耍呢！
　　看到王乐之后，一群小雪豹冲向了王乐，顿时围着王乐撒娇卖萌起来，而王乐也跟这些小雪豹顿时玩了起来。
　　实话说，与这些小雪豹玩耍，真的让王乐找回了童真一般，感觉好像在幼儿园的时候跟一群小孩子在玩耍。
　　在与一群小雪豹玩耍的时候，三头成年雪豹也来到了王乐的身边，现在王乐才发现雪豹的脖子上挂着一块石头，而那石头却是身在皮毛里头，而且在雪豹的脖子下面，所以才导致王乐以前看见，如今王乐躺在地上与小雪豹玩耍才看的一清二楚，而那三块白色晶石一般的石头肯定是通讯晶石了。
　　王乐没有与小雪豹玩下去，而是站起来，对三头成年雪豹说道：“以后有什么事，就用通讯晶石告诉我，只要叫两声就行了。”
　　三头雪豹好像听懂王乐的话一般，顿时点了点头。
　　王乐没有再耽误时间，顿时摸了摸三头成年雪豹，还有一群小雪豹，随后离开了山洞。


