 雪山雪人
　　走出山洞之后，王乐没有立即回去，而是在山脉间的丛林中闲转起来。
　　雪山上除了雪就是山，虽然不缺乏稀奇古怪的动物，但是想要看见还是很难的。
　　但是王乐却并不觉得寂寞，反而觉得有大山和白雪就好像朋友一般陪伴着他，有一种让王乐本身就属于这里的感觉弥漫在王乐的心里，好像在这里已经生活了几百年，这种感觉很奇妙，说不清道不明，但是却非常舒服。
　　不多时，王乐已经走出了针叶林，然后登到了一处雪山的顶峰之上。
　　这个顶峰不算高，但是却让王乐感觉天上的白云触手可得一般，顿时给人一种会当凌绝顶，一览众山下的感觉。
　　不过当王乐看到远处几处更高的山脉之后，顿时神往不已。
　　喜马拉雅山上，超过七千米的高山有四十座，超过八千米的有四座，而珠穆朗玛峰高达八千八百八十八米，被称为世界第一高峰。
　　想到珠穆朗玛峰，王乐顿时想起来苏曼跟着众人一起攀登珠穆朗玛峰，现在还不知道在不在。
　　其实早先不是王乐没有想起来，而是刚刚到达军区，在王乐看来，不能太过放肆了，怎么都得服从军令。
　　但是现在王乐已经不那么想了，王乐知道自己就是一只自由翱翔的鱼儿，无论到那里，任何人任何规矩都休想绑住自己的翅膀。
　　来到喜马拉雅山这么长时间，还没有去过珠穆朗玛峰，说出去真是丢人，想到此处，王乐没有多想，顿时向着世界的最高山冲了过去。
　　看着离的不远，但是需要经过无数大山、山谷，在加上山路难行，路途简直没完没了的。
　　不过好在王乐体力充沛，还有真气护体，加上自身的轻功，走起路也不是那么费劲，但是想要马上到达已经是不可能的了。
　　就在王乐快要走到珠穆朗玛峰，到达一座高山向下望去的时候，顿时看到了白雪覆盖的针叶林里面出现了一团烟雾。
　　喜马拉雅山上常年积雪，山林失火根本是不可能的事情，而闪电击中树木导致失火的可能性几乎为零，因为这里的气温真的太低了，低的足以任何火焰都燃烧不起来。
　　所以在王乐看来，肯定是登山爱好者出了麻烦，用火和烟雾发出求助信号。
　　而且看这火和烟雾是刚刚升起，看来是刚刚点燃的。
　　如果王乐没有看到当然不会去管，但是如今正好碰到，当然要去看个究竟。
　　没有多想，王乐立即向那针叶林中的烟雾奔跑而去。
　　看着近在咫尺，但是到达烟雾弥漫的针叶林却花费了王乐半个多小时的时间。
　　如今已经来到了哪出烟雾弥漫的针叶林，虽然王乐感知到有人在烟雾里面，但是王乐还是高声喊道：“有人吗？”
　　“有，有。”听到王乐的话，有两个外国佬的英语响了起来，紧接着一阵脚步声也同时响了起来。
　　没有多久，四个穿着红红绿绿登山装，手中拿着不同枪械的外国人出现在了王乐的面前。
　　看到王乐穿着军装，一个长鼻子黄头发，嘴边长着一圈茂盛的络腮胡的外国人顿时问道：“你会英文吗？”
　　“会。”王乐说道，还好去上了外国语学院，不然碰到这些外国佬真的没法沟通了。
　　听到王乐的话，外国人顿时用英语说道：“怎么就你一个人来了？”
　　王乐笑道：“其实我只是路过这里而已，不是专门来救你们的。”
　　“你有专业的通讯设备吗？我们的朋友被雪人抓走了，那些雪人每一个都有三米多高，看起来就好像人猿泰山。”一个尖鼻子蓝眼睛红头发，相貌还算靓丽的外国女孩用夸张的表情和语气说道，而且脸上露出了巨大的恐惧。
　　喜马拉雅山上早就有雪人的说法，传说是一种介于人与兽之间的雪山巨人，虽然有很多传闻，但是很多研究者和登山爱好者一直都没有找到过雪山巨人的踪迹。
　　不过传闻也未必是空穴来风，凭空捏造，有的还是真的存在。
　　如今听到这些登山爱好者的话，王乐更相信有雪人的存在，再说世界之大无奇不有，有雪人也是很正常的。
　　王乐没有多想，立即问道：“你们有几个同伴被抓走了？”
　　“两个！都是女孩子。”又一个外国男孩子说道，这个男孩子长得非常帅气，跟汤姆克鲁斯有一拼。
　　王乐没有关注这个人的帅气，而是问道：“你们看到几个雪人？带着他们往那个方向去了？还有为什么他们被抓走，而你们却没有什么事呢！”
　　这时那个络腮胡说道：“事情是这样的，我们是相约一起来登珠穆朗玛峰登峰，我们互相帮助，登到了顶峰，然后一起下来，为了保护女孩子，我们男人会让女孩子先下，我们在上面保护他们，而那两个女孩是下来最早的，他们在下面给我们鼓励和加油，但是当我们快要下来的时候，却冲出了两个雪人，把他们给掳走了。”
　　“原来是这样。”王乐点了点头，随之不经意的问道：“你们之中的一个女孩子有没有叫苏曼的？”
　　“有！有一个就叫苏曼，你认识她？”这时红头发女孩子顿时反问道。
　　苏曼被雪人掳走了！王乐心中一叫，顿时急切的问道：“雪人往那个方向跑了？”
　　“我们常年在很多大山深山里面旅游，所以手中都带着枪，但是当时我们在绳索上面，所以没有及时开枪，等到我们下山之后，那些雪人已经不见了，但是那些雪人却跟我们留下了脚印，我们就带着枪一直追到了这里，但是到了这里之后，我们就丢失了雪人的足迹。”一个黑皮肤，黄眼睛的黑人说道。
　　“走，带我去看看脚印。”王乐立即吩咐道。
　　这时外国帅哥说道：“朋友，你如果有通讯设备就叫你们的战友来吧！人越多，救助她们的机会才越大。”
　　王乐说道：“第一，我没有任何通讯设备，第二只要我找到一点线索，就能救了她们。”
　　听到王乐的话，四个人全都苦笑着看着王乐，王乐手上没有什么武器，而且看起来就好像一个青少年，就这样一个人，拿什么去救啊！
　　看着四个人怀疑的目光，王乐顿时冷道：“快带我去看脚印消失的地方。”
　　王乐的吼声让四个人心中一惊，米有想到王乐看起来很和善，但是脾气还挺大。
　　这时红头发外国女孩问道：“苏曼是你的什么人？”
　　“她是我的女人。”王乐高声回答道。
　　听到王乐的话，众人已经没有什么疑问了，都知道王乐为什么会那么在意了，自己的女人当然在意了。
　　不多时，四个人带着王乐来到了雪人的脚印消失的地方。
　　王乐不由向那脚印看去，只见那脚印比正常人的脚大了三倍不止，而且脚印很深，深入雪里面有一米多深，脚印是从两个方向而而来，从这里一直延伸到远方，有来时的脚步，有去时的脚步，但是到了这里，脚步就中断了。
　　王乐顿时在原地观察起来，附近的雪地与这些地方没什么两样，如果地上有个隐蔽大坑的话，如果被打开，这里的雪肯定不会这么整齐。
　　紧接着王乐看向附近的针叶林，针叶林上覆盖着很多白雪和冰晶，王乐发现附近这些树上的白雪和冰晶很多都脱落了，掉在雪地上，留下一个个印记。
　　难道这些雪人到达了这里之后，是攀在树上走了。
　　而那最后的脚印的地方就紧靠着一棵树，而这棵树上的冰晶掉的最多。
　　想到此处，王乐顿时有点迷惘，但是王乐觉得世界上没有什么不可能的事情，就是雪人都会真实的存在，那么飞天遁地也可能真实存在。
　　想到此处，王乐顿时看向这颗针叶树旁的其他针叶树，但是王乐发现其他针叶树上的冰晶有所脱落，但是却没有这棵树严重。
　　难道雪人到了这里，就踩着树飞走了，那为什么一直走到这里才飞走呢！
　　王乐纳闷了，真的有点想不通了，不知道为什么会出现这么奇怪的事情？
　　但是苏曼出了事，自己却帮不上什么忙，这让王乐心中不由得痛恨自己的无能。
　　“啊”为了发泄心中的难受，王乐大吼一声，顿时一脚向脚印消失之处的针叶树踢了过去。
　　这一脚用尽了王乐身上的力气，两人合抱的大树，顿时被王乐直接踢的拔根而起，飞了十米之后，才倒在了地上。
　　“我草”
　　王乐心中大惊，看着那颗飞走的树，惊讶的长大了嘴巴。
　　就算王乐的力气再大，也不可能一脚踢的大树连根拔起，但是这件事却是真正的发生了。
　　四个外国人站在原地，差点晕倒过去，全都看着王乐的后背，浑身直冒冷汗，在这些人看来，那些雪人不是人，王乐更不是人，一脚踢的大树拔根而起，这简直不是人可以干的事情。
　　王乐这边愣神过后，顿时看向了针叶树离开后留下的大洞，大洞中有一丝明亮从中投射了出来，而王乐发现这不是一个自然形成的大洞，而是制造而成的。
　　“明白了，为什么雪人会在这里消失了？而这颗大树就是他们的入口，他们每次出来的时候把大树举起来，进去的时候把大树拔起来。”王乐心中自言自语一番，没有想到自己的无心之举竟然找到了雪人基地的所在。
　　想到苏曼被雪人抓走生死未卜，王乐不想耽误半点时间，也没有与那四个外国佬发话，顿时跳入了大洞之中。
　　因为针叶树扎根在这里稳固的关系，这个大洞最起码有七八米之深，不过就算再深，王乐也会义无反顾的跳下去。
　　“嘭”
　　刹那间，王乐就从高空落下，落在了坑洞之中。
　　王乐发现坑洞一边有一个透着亮光、高有四五米的大洞，这个大洞让王乐更加确定这里就是雪人居住的地方。
　　没有多想，王乐顿时走进了大洞，发现前面是一个没有尽头的通道，通道的墙壁是用工具凿刻而成的，不是很平整，而且洞壁是泥土，不是石头，如果是石头的话，那么凿刻出这么一个山洞，不知道要花费多长时间了。


