 宰客文化
　　徐慧回过神来，忍不住小声喝问道：“你明明知道是黑店，还带我们来这里，你居心何在，是不是收了回扣了。”
　　王乐摇头笑道：“关键是这样的，海云市全都是黑店，去哪里都是一样啊！”
　　海云市以“东方夏威夷”闻名全世界，但是却又以宰客闻名华夏，大大小小的店铺老板一看是来旅游的，不把你宰个狗血淋头都不算宰的，这已经形成了海云市的一种文化了……宰客文化。
　　这时游客们纷纷凄惨道：“我们赚钱不容易啊！没多少钱！被宰了很心疼的。”
　　“还是不吃了，走吧！”
　　“吃了就要被宰，这饭吃下去多窝心啊！”
　　众人话语一落，王乐指着门口一边说道：“现在走也走不了，这里流行强买强卖，你们看看。”
　　众人顺着王乐手指的地方看去，只见二十多个黑黑壮壮的男人坐在门口的座位上，起初进来的时候还以为是食客，但是现在在王乐的指点下，众人也意识到这帮人是看场子的，想要出去就难了。
　　“你知道这么清楚，还把我们带到这里？”徐慧差点晕倒过去，真想一巴掌把王乐拍死在这里。
　　游客们也是看着王乐露出一副吃人的模样，对王乐这个导游的好感荡然无存，一时间恨到了骨子里了。
　　王乐嘻嘻笑道：“我说过啊！带你们了解本地的风土人情啊！”
　　现在好多人都要发火了，如果这也算了解风土人情，那么宁可永远都不去了解。
　　看到众人都要暴走了，王乐赶紧笑道：“好了，这顿饭我请了，大家随便吃，这样行吗？”
　　王乐的每一句话都是那么的惊天动地，从最初的惊讶，到愤怒，然后到震惊。这转变让众人一时间都转不过来圈。
　　“是不是真的啊？”
　　“你不骗人吧！”
　　“导游，你没开玩笑吧！”
　　回过神来，众人纷纷问道，眼中全都露出不相信的神色。
　　王乐严肃道：“一个唾沫一个钉，我说话算话。”
　　看到王乐不似开玩笑，众人心中举起的一块大石头也放了下来，也都在等待海鲜美食上桌呢！
　　徐慧也不知道怎么的，会与王乐坐在一桌，看到王乐的那张脸，徐慧就极其不舒服，但是两个人毕竟是同事，所以徐慧也没有去换座位。
　　虽然别人相信了，但是打死徐慧都知道王乐没这么好，不由问道：“你不骗人？”
　　“男子汉大丈夫，说话当然要算数了。”王乐没好气的说道。
　　徐慧则翻着白眼：“你看起来不像男人，像女人？”
　　王乐不怒反笑：“既然我是女人，那晚上咱们一起睡啊！”
　　“做你的美梦去吧！”徐慧话语一落，眼中露出冷色，对王乐这个下三滥，徐慧跟王乐实在是无话可说，随后徐慧闭口不语，再也不看王乐一眼。
　　没多久，一盘盘精致的美食端到了桌子上，蛏子、生蚝、扇贝、大虾、毛蚶螃蟹，全都是烧烤和烹饪制作而成，味美多汁，爽口爽心。
　　没有吃过海鲜的游客全都食指大动，开始大吃特吃了起来，因为现在不用付钱，所以这帮人也是不要命的点菜！
　　整个旅行团总共三十五个人，再加上海鲜城还坑人，没有几万块休想出门。
　　徐慧一直低头吃着海鲜，虽说王乐这个人有点讨厌，下流下贱，但是却并没有对自己动手动脚，而且王乐还算是自己的同事，徐慧不想看到王乐被坑的太离谱了，不由抬头问道：“你有那么多钱吗？”
　　“打听我有多少钱，有什么企图？”王乐嘿嘿笑道。
　　徐慧跟王乐实在是没有共同话题了，再次翻了翻白眼，也不多问了。
　　虽说海云市的海鲜城都会宰客，但是不得不说，从古至今，制作海鲜的技术经历百年岁月，现在已经炉火纯青了。每种海鲜都是制作精良，味道鲜美，众人一时间也是吃了一个痛快。
　　就在众人感觉吃的饱饱的时候，徐慧叫道：“王乐不见了。”
　　“我草！”
　　“我靠！”
　　“导游坑人啊！”
　　“太没良心了。”
　　正在吃喝的众人听到徐慧的话，才意识到王乐不知道去了哪里，心中都是大骂起来，一双双惊恐的眼睛都在寻找王乐的身影，可惜却实在找不到了。
　　徐慧现在想哭啊！信王乐就等于毁了自己，自己刚才还以为王乐真是一个大男人说到做到，结果说一套做一套，吃完饭一抹嘴跑了。
　　这时服务员拿着菜单来到了众游客和徐慧身边说道：“顾客朋友们，你们还需要点菜吗？”
　　游客们都没有回话，服务员也没有再问，而是看着菜单说道：“你们的费用是八万八千八十八，谁来付账，请跟我去付账。”
　　“噗”
　　正在喝海鲜汤的徐慧一口气把海鲜汤喷了出来，继而连番咳嗽了起来，差点呛死了。这哪里是宰客啊！这简直是宰猪啊！
　　游客们听到这个数字，全都傻坐在那里，都不知道怎么办了，都是转眼看着门口，都想要第一时间逃出去。
　　服务员好像看到了众人眼中的惊讶，眉头一皱间，脸颊转向了门口的一伙人，对那些人示意了一个眼色。
　　收到服务员眼中传来的信号，门口一帮人中的一个黑胖子说道：“兄弟们，有活干了，起来招待客人。”
　　黑胖子话语一落，二十多个人就从桌子下面拿出了砍刀和棍棒，带着凶神恶煞的气势走向了徐慧一帮人。
　　看到那帮人向自己逼近，徐慧和游客们都是吓得脸色铁青，有的吓的全身抖动起来，都是怕的要死。
　　徐慧身为导游，知道在任何时候都要保护好游客的，马上想出了不是办法的办法，赶紧站起来说道：“咱们凑钱把帐付了吧！”
　　徐慧话语一落，众游客也是纷纷点头，赶紧从身上拿出钱。
　　但是每个人要付两千多块钱，谁身上都带那么多钱啊！所以一时间都是拿不出来。
　　这时服务员也是一改之前的笑脸，脸上露出一抹阴寒之色：“用银行卡过账吧！一个人2500，快点，别浪费时间。”
　　就在这时，王乐出现在了大排档里面的一个房间门口，对徐慧和众游客问道：“怎么了，你们吃饱了。”
　　看到王乐出现，徐慧和众游客都没有理会王乐，心中对王乐实在是恨上了天了，真想把王乐扒皮抽筋都不解恨了。
　　王乐的右手揽着一个中年人的肩膀，而中年人的脸颊和嘴角上都有伤痕。
　　服务员和那帮混混看到后，都是一脸惊讶，纷纷问道。
　　“老板，你怎么了？”
　　“老板，谁打你了？”
　　“老板，这个人是谁？”
　　这个人是四季海鲜城的老板，现在也好像王乐的朋友一般被王乐揽着。
　　服务员和混混的叫声落下之后，老板顿时凄惨道：“帐已经付过了，不用再付了。”
　　听到老板的话，王乐如拍幼稚园的小朋友一般拍了拍老板的头皮，呵呵笑道：“幸亏认识你这个朋友，不然真的会被坑死了。走了啊！下次见面的时候希望你洗心革面啊！希望你和你家人都可以长命百岁啊。”
　　王乐满脸笑意，收回了老板肩膀上的手，随之走到了徐慧和游客们身边说道：“都吃饱没有，没吃饱继续吃。”
　　还吃！再吃非出人命不可！听到王乐的话，众人全都摇了摇脑袋，好像一个个拨浪鼓。
　　“不吃就走啊！愣着干什么？”王乐说完之后向外走去。
　　在王乐的话语落下之后，徐慧和游客们也都是再次看了一眼那个满脸是伤痕的老板后，赶紧跟着王乐惊魂未定的走出了海鲜城。
　　走出海鲜城之后，所有人看着大摇大摆向前走着的王乐，心中涌起满腹的疑问，不过却没有一个人敢问问题，现在众人都对王乐这个家伙有一点忌惮。
　　徐慧实在忍不住了，问道：“王乐，你把老板打了？”
　　“打人可不对，我那是教育，教育你懂吗？坏人都需要教育。”王乐呵呵笑道。
　　徐慧真没想到在众人吃饭的时候，王乐独自一个人离开，竟然去找老板，还把老板打了一顿，这到底是什么人啊！这胆子未免太大了吧！
　　王乐知道众人心中都有疑问，顿时转头问道：“你们想知道我为什么找到老板，教育了他，他还一声不吭吗？”
　　“想。”徐慧和众游客全都异口同声的回答了一声，真的，这帮人太想知道了。
　　众人回答之后，王乐嘿嘿笑道：“走！咱们回到四级海鲜城，你们自己去问。”
　　“啊！”
　　听到王乐的话，徐慧和游客们全都惊叫一声，赶紧晃了晃脑袋。走出哪里都是胆战心惊的，现在还回去问问题，那不是找死吗？现在谁敢回去啊！
　　“我不会说的，你们不去问老板就不要知道了，走吧！带你们去酒吧玩玩。”王乐大手一挥，向前走去。


