 不懂篮球规则
　　马志国与王乐算是第一次见面，虽然王乐的投篮技巧娴熟，但是人品真不咋地，不过为了比赛，马志国也只能用这个人了，见到王乐与曲晴吵了起来，马志国赶紧摆手道：“好了，别吵了，要把比赛放在第一位。”
　　马志国紧接着对江海说道：“带他去换身球衣。”
　　没有多久，王乐换好球衣眼神黯然的走了出来。
　　曲晴一看球衣上写着二号，顿时没有忍住，咯咯咯娇笑了起来。
　　就知道肯定会被人嘲笑，可是他娘的其他号码的衣服不是大就是小，就这个合身，王乐一脸郁闷，感觉现在跟个傻子没有什么区别。
　　王心怡此刻也是坐在看台上看着台上的王乐，看到王乐穿着二号球衣郁闷的表情，王心怡也是哈哈大笑，觉得太逗了。
　　“笛”
　　就在这时，一声哨响，比赛拉开帷幕。
　　双方球员站在中界线边，一个裁判在中间线上，右手一抛，篮球一下子飞到了空中。
　　王乐作为前锋，所以站在了球场B区一边，没有去争夺篮球。
　　见到自己人拿到了篮球，王乐顿时向B号篮筐跑去，就在这时，篮球传到了王乐面前，王乐接到篮球，直接在三分线外跳投。
　　篮球在空中划出一道美妙的弧线，随之落进了篮筐中，一切都是那么的随意，那么的轻描淡写，好像那篮筐与王乐是基友一般。
　　“吆呼”
　　外国语学院开球就挣得三分，球员们顿时激动了不得了，一下子冲向了王乐，把王乐团团围住。
　　“草，这是干什么呢！能不能自重点！”王乐郁闷的不轻，差点被这些人的臭汗熏死。
　　紧接着继续开始比赛，京华学院拿球，开球之后，众人全部向A区跑去。
　　可是王乐却一动不动，站在B区，好像一个看客一般欣赏开来。
　　外国语学院的球员看到王乐不动，但是也没有时间去问，只好赶紧去防守。
　　“你大爷的，你干什么呢！”马志国在场外咆哮道。
　　这到底是什么人渣，到底会不会打球啊！曲晴顿时愣在哪里，真想上去把王乐给一脚踹死。
　　王乐回道：“我只管投篮啊！”
　　马志国差点气得晕倒在地，赶紧提出暂停比赛。
　　王心怡在看台上，差点笑岔气，感觉王乐就好像在赛场上面捣乱的人一样，根本不是去打球的。
　　马志国看着面前的王乐，真想扇他一巴掌，但是为了比赛，马志国只好教育道：“你不能光投篮，也要学会防守啊！防止他们不能进球啊！”
　　“你不早说！”王乐埋怨道。
　　这还需要说吗？这是常识啊！王乐话语一落，众人全都差点跌倒在地，现在每个人就是在王乐身上狠狠踹几脚也不解恨了。
　　曲晴实在受不了了，喝道：“你到底会不会打球？”
　　“会不会，你还不知道吗？”王乐嘿嘿笑道。
　　只要跟这人说话，这人就会变成无赖的摸样，说出去的话总会叫人误会，曲晴实在是不敢再对王乐说话了，赶紧闭上嘴，不想再给王乐说一句话。
　　这时马志国说道：“好了，继续比赛，投球全部交给王乐，防守五个人也要合理协作。”
　　比赛再次开始，京华学院主场拿球，王乐根本不知道怎么防守，看到一个人拿球，就冲了过来，但是当王乐到了之后，那个人就把球传给了别人。
　　当王乐再次跑到一个人身边的时候，那个人手中的球再次传给别人。
　　我草！这是玩我呢！王乐心中大叫一声，脸上布满愤怒的神色。
　　这时，京华学院的15号球员拿到篮球之后，就在三分线外直接投球。
　　王乐看到篮球飞行的轨迹，直接追了过去。
　　篮球在空中划出美妙的弧线，向篮筐里面落去。
　　篮球没有进去，王乐在众人之中成功抢到篮板，随之直接扣篮，把球投进了客场京华学院的球篮中。
　　京华学院的球员看着把篮球投进篮筐的王乐，顿时哈哈大笑。
　　王乐不解道：“你们笑什么呢？”
　　京华学院的球员看到茫然不解的王乐，差点都笑的晕过去。
　　外国语学院的球员全都呆滞的看向王乐，都不敢相信这是一个球员应该干的事情，应该问的问题！这简直让人不敢直视。
　　“乌龙球”
　　足球有乌龙球，而篮球史上，或许这是第一次篮球比赛中出现的乌龙球，可以计入史册了。
　　现在看台上，不仅京华学院的人都笑了，而外国语学院的也都忍不住笑了起来，王心怡差点笑岔气过去，捂住肚子，肠子都笑的乱套了。
　　“笑个毛啊！你们来投篮试试。”王乐对众人的大笑不以为意，根本不为所动。
　　“暂停比赛。”马志国赶紧对裁判说道。
　　刚开始比赛还不到一分钟，就暂停比赛两次，这也算是前无古人后无来者的一场球赛了。
　　王乐随众人回到了马志国的身边，马志国对王乐凶道：“你为什么投到别人的篮筐里面？”
　　“都是篮筐，那个不是一样啊！”王乐无语道。
　　正在喝水的曲晴一口把水吐了出来，差点噎死了，曲晴实在没想到一个球员会说出这样的话，这到底什么情况这是。
　　其他球员都是愤恨的看着王乐，真想把王乐群殴一顿，这家伙实在太气人了。
　　朱国强三个人实在是被王乐打败了，看到王乐这个样子，三人害怕比赛以后被暴打，赶紧离开了球员休息区，立刻逃之夭夭了。
　　“换人，换人。”马志国实在受不了了，只好把王乐换了下去，让另一位球员上场。
　　比赛继续，马志国看着王乐失望的问道：“你懂篮球规则吗？”
　　“不懂！”王乐诚实的回答了一声。
　　听到王乐的话，马志国双目一阵无神，但是马志国知道没有王乐，根本不会有取胜的把握，思索片刻之后，马志国对受伤休息的黑大个说道：“你给他讲篮球基本规则。”
　　王乐叫道：“不行，他说的话我听不进去，我要求你外甥女给我讲规则。”
　　马志国狠狠的看着王乐，真想一脚把王乐踹到太平洋去，但是这个小子是制胜的法宝，马志国只好对曲晴说道：“小晴，你给他解释篮球规则。”
　　“我不教！”曲晴板着脸，看到王乐那张流氓的笑脸，曲晴就不舒服，还教他篮球规则，没门。
　　“我要看着比赛，你还让我解释规则吗？”马志国皱着眉头劝说道。
　　无奈之下，曲晴只好翻着白眼，把王乐带到了一边，叉腰问道：“你到底知道多少规则？”
　　曲晴如此一叉腰，胸前的饱满在球衣下面再次凸出了几分，有种呼之欲出的感觉，王乐一时间紧盯着曲晴的胸部，眼睛一眨不眨的欣赏着。
　　“啪”
　　曲晴实在受不了这个人的流氓样子了，一巴掌抬起，在王乐的头皮上扇了一巴掌，怒道：“再看，把你眼珠子挖出来。”
　　王乐没有躲闪，捂着头皮，笑道：“你长那俩玩意不让看，那你藏起来啊！”
　　曲晴心中一怒，一脚踢在了王乐的腿上，然后继续踢打起来。
　　“打是亲，骂是爱，我喜欢。”王乐咧嘴一笑，也不去躲闪，一时间享受着曲晴的打闹，脸上带着邪恶的笑容。
　　曲晴停了下来，捂住快要晕过去的额头，冷静下来之后，问道：“你到底知道多少规则？”
　　“实话说，没玩过篮球，今天是第一次玩。”王乐眼神清澈，一脸诚恳，看起来就好像什么都不知道的小孩子一般。
　　“呵呵。”曲晴苦笑了两下，实在不想跟这个人渣再说一句话了，篮球规则虽然不多，但是也不少，这要讲下去，比赛完了也讲不完。
　　曲晴捂着头皮走到了马志国的身边，把王乐一点都不懂篮球规则的事情说了一遍，马志国一时间也是泄气了。
　　这时外国语学院投球没有进，京华学院抓到篮板返回主场，直接灌篮得分。
　　在王乐离开赛场之后，分数已经落后了对方四分。
　　马志国现在颓废的坐在座位上，感觉到这次比赛又要输了，完全没有悬念了，对方实在是太厉害了。
　　“舅舅，现在比赛刚开始，别泄气。”看到马志国难受的样子，曲晴鼓励道。
　　这时王乐也好死不死的来到了马志国的身边，握着拳头卖力的说道：“让我上吧！让我在实践中慢慢熟悉规则，这样一举两得啊！”
　　“你，死一边去。”曲晴对着王乐大怒道。
　　“生气都是那么美！你还让不让人活啊！”王乐由衷的赞叹道。
　　曲晴现在真要晕倒了，在这个没脸没皮的人面前，自己做什么都是徒劳。
　　这时赛场上，外国语学院投球又没进，京华学院拿到球立刻回到主场，一个球员直接投了一个三分球，再次进球，一时间比分遥遥领先。
　　马志国知道王乐是挽救这次比赛的重要人物，深吸一口气，顿时对王乐说道：“别人怎么打，你就怎么打，投球一定要中，好了，就让你上场。”
　　“吆呼，舅舅英明。”王乐手舞足蹈，嬉皮笑脸。
　　曲晴一脚揣在了王乐的屁股上，怒道：“这是我的舅舅，不是你的。”
　　“咱俩谁跟谁啊！”王乐摸摸屁股，嘿嘿一笑。
　　就这样，王乐再次走上了球场，上去之后正好是主场，王乐拿到篮球之后，直接跳起投球。
　　但是球脱手之后，竟然被人打飞了，王乐气急败坏，跳起的身子落在了地上，马上去追赶篮球，看到篮球飞行的轨迹，王乐纵身一跳，再次拿到篮球，然后在三分线外再次投球，这一次没有人防守，王乐顺利投进一个三分球。
　　“草！这个人是球神啊！”京华学院一帮人看着三分球入袋，心中都是无语之极。
　　曲晴则坐在了休息椅上，看着王乐再次投进球，一时间也是放下了对王乐的成见，只希望外国语学院可以赢得这场比赛。
　　比赛还在继续，来到客场，王乐也隐约知道防守的方法，也知道在客场不能投篮，所谓吃一堑长一智嘛！王乐可不是蠢蛋，可不会犯第二次同样的低级错误。
　　此刻王乐不再到处乱跑防守，而是只跟在一个人身边，见到这个人拿球，王乐右手闪电般一伸，顿时从那人的手中拿到了篮球，然后就向主场迅速跑去。
　　“笛”
　　哨子响起，裁判跑到王乐身边说道：“抱球跑，违例。”


