 雪人洞穴
　　王乐一边观察一边快速向前走去，就在这时，通道的尽头顿时出现了两个全身白色绒毛，身体肥胖而巨大，长相似人似猿，身高足有三米左右的家伙向王乐走了过来。
　　这就是传说中的雪人？王乐心中一惊，不由觉得这跟暗黑破坏神2里面最后一关中冰河里面的山顶巨人有点相似，完全是一个模子印出来的。
　　暗黑破坏神2，王乐是没有怎么玩过的，但是在外国语学院的时候，见到朱国强玩过这个游戏，所以就多看了几眼。
　　两个雪人身材巨大，走起路来，整个山洞都在颤抖，而且发出巨大的脚步声。
　　不过身高马大不见得就很厉害，为了拯救苏曼，王乐已经不想再耽误任何时间，而且也不管这些雪人到底有什么绝招，反正王乐现在是拼命了。
　　王乐不仅不后退，反而向雪人冲了过去。
　　两个雪人看到幼小的王乐冲向自己，脸上没有任何表情，但是眼睛中却露出一股极致的杀意。
　　王乐冲到两人身边之时，两个雪人，顿时抡起硕大的拳头向王乐袭击而去。
　　王乐身子一跃，轻松躲避过去两个人的袭击，然后跳到两个人击打来的手上，随后再次一跃，就跳到了一个雪人的肩膀上。
　　“臭。”
　　王乐在靠近雪人之后，就闻到了一股极其难闻的气味，如今立在雪人的肩膀上，那股气味直冲王乐的鼻子，让王乐差点晕过去。
　　王乐赶紧闭住鼻子，才没有晕过去，而这时，王乐身子再次一跃，顿时在空中来了一个飞旋踢，一下子踢到了雪人的头上。
　　紧接着王乐直接跳起，在雪人的身上来了一个回旋踢。
　　“嘭”
　　雪人被王乐踢到之后，脑袋向右一偏，随之顷刻间立了起来。
　　我草！这么耐打！王乐知道打倒这些雪人要花费时间和功夫，现在救治苏曼要紧，所以王乐可不想耽误时间，没有停留，从雪人的肩膀上跳下去，顿时向通道的尽头飞跑而去。
　　到了通道的尽头，王乐发现前面出现了三个洞口，每一个洞口都是一模一样。
　　王乐跑到三个洞口向里面看了一眼，三个洞口都不是相连的，在看向洞口的时候，王乐的感知已经散发出去，发现三个洞口里面都有巨人的气息。
　　“苏曼，你在哪里？”王乐顿时在洞口大叫了一声，而且运用真气散发出去，那声音比以前大了无数倍，顿时在三个洞穴中回荡起来。
　　“王乐，我们在这里，在这里。”苏曼的声音响了起来，虽然不是很大，但是王乐却听得清楚。
　　能够听的清楚，说明苏曼还活着，但是让王乐郁闷的是，苏曼的声音好像是从三个洞口中传出来的，这让王乐根本不知道该进那个通道。
　　“咚咚咚”
　　巨大的脚步声，从三个洞穴中穿了出来，王乐仿佛听到了成千上万的雪人在向自己冲来。
　　这时身后奇大的脚步声已经越来越近，王乐知道如果现在不找到一个洞穴进去，到时候被一群雪人堵住道路，自己想要进去就不容易了。
　　王乐没有多想，顿时选择了中间的洞穴走了进去。
　　走进通道之后，王乐向前走了没几步，一群雪人就从拐角跑了过来。
　　这些雪人虽说身体庞大，但是行走起来却异常灵敏，而且速度很快。
　　王乐没有退缩，顿时向前冲了过去，到达雪人的身边，雪人双手一伸，向王乐的身子抓来，就好像老鹰抓小鸡一般。
　　王乐身子一偏闪避过后之后，顿时从这个雪人的胯部钻了过去。
　　“真难闻。”王乐心中一叫，不敢用鼻子呼吸了，不然非被这些雪人熏死不可。
　　不过王乐已经不能多想那些臭气，就在从那个雪人的胯部钻过去之后，一双大脚向王乐的身子踩踏而来。
　　王乐身子顿时向右一跳，才仓皇间躲避而去。
　　但是刚刚躲避过去，就有四只大手从不同的角度向王乐的身子抓来。
　　此刻王乐只好就地一滚躲避过去，然后再次从一个雪人的胯下钻了过去。
　　虽然雪人占据着整个通道，但是王乐凭借着自己灵活灵敏的优势顿时从几十个雪人的身边跑了过去。
　　等到跑出通道之后，王乐发现进入了一个迷宫。
　　各个通道纵横交错，盘根错节的交织在一起，让王乐一时间完全分不清楚东南西北了。
　　而通道里面还有雪人，王乐不仅要对付雪人，还要找到出路，这让王乐真的有点崩溃了。
　　但是王乐知道，现在已经不容许自己多想，只能靠运气从迷宫中出去了。
　　通道里面的雪人越来越多，王乐真的想要迅速把这些雪人放倒，老实说，被一群雪人围困，就好像被一群猫围困的老鼠一般，真的是让王乐难受死了。
　　这时已经容不得王乐多想，如果老是被这些雪人围困追赶，王乐根本无心走出这个通道。
　　王乐心中一动，顿时调集体内的寒气，手部一动，顿时向附近的雪人释放而去。
　　“哗”
　　释放冰气声音一落，冲来的雪人，顿时被王乐释放的寒气冰封了起来。
　　这时身后一帮雪人冲来，王乐转身之际，手部向后一推，顿时一股寒气释放而出，把这些雪人冰封在了里面。
　　王乐刚才心中只想着苏曼，实在是有点糊涂了，所以没有想到用寒气冰冻这些雪人，如今想到这一点之后，这些围困王乐的雪人顿时被王乐全都冰冻了起来。
　　现在整个通道中，一个个雪人静止的站在通道中，好像一个个巨大的雕塑。
　　现在没有人追赶之后，王乐的心才平静了下来，顿时在通道中行走开来，而且走过的地方，王乐就用寒气在一个地方制造一个冰柱来作为记号，希望这样可以找到出口，走出通道。
　　但是这些通道好像永远都没有出口，而且王乐根本就没有走过自己所走的地方，但是就算如此也走不出去。
　　王乐情急之下，顿时大喊道：“苏曼，你在哪里。”
　　“王乐，我在这里，快来救我。”苏曼顿时大喊道。
　　王乐听的十分清楚，感觉苏曼就在一侧的墙壁里面喊叫一样。
　　王乐朝那边走去，但是转来转去还是没有出口。
　　王乐真的郁闷了，不知道这个迷宫到底是哪个畜生设计的，这完全是玩人而设计的。
　　不过就在这时，王乐看到一个死通道里面有两个不易察觉的大坑。
　　王乐不由走进了那个死通道，看了一眼那个大坑，那是两个雪人脚印的大坑。
　　紧接着王乐抬头向上看去，顿时看到了一个大洞出现在头顶上方。
　　原来这个通道的出口在这个死通道里面，看到死通道上面的大洞，王乐真的有种把迷宫设计者杀死的冲动，这个人真的太缺德了。
　　地面与上面的距离不是很高，有五米远，巨人一跳就能跳上去，但是王乐虽然跳的很高，但是却不会飞，所以只能后退几步，然后向洞壁冲去，冲到洞壁之后，王乐的双脚在上面连续蹬了两下，随之身子一跃，双手攀住了洞顶两边。
　　胳膊用力一撑，王乐顿时站在了洞口之上。
　　现在王乐的眼前出现了一个通道，是一个楼梯通道，向下的通道。
　　王乐顿时从通道上跑了下去，走出通道之后，一个大型山洞出现在王乐面前。
　　大型山洞的中间有一个笑型的高台，高台上，苏曼和一个银白色头发的外国女孩全身赤裸的被绑在了两根柱子上。
　　苏曼看到王乐的那一刻，泪水刹那间湿润了脸颊，不由大喊道：“王乐，我知道你会来救我的。”
　　这个地方虽然没有风，但是却非常寒冷，此刻苏曼和银白色女孩已经冻的脸色苍白不堪，全身都在颤抖着。
　　王乐没有回话，顿时向苏曼冲了过去。
　　但是就在这时，一个影子如同闪电般冲向王乐，速度之快如流星一般，而且移动之时还没有发出任何声音。
　　“嘭”
　　王乐的感知在此时好像出了问题一般，完全没有感知到那个影子的存在，顿时被影子撞击的身子如同落叶一般撞在了山壁上。
　　“噗”
　　强大的冲击力，让王乐与山壁来了一个亲密的接触，当王乐的身体从山壁上滑落到下面的时候，王乐还是摆正了身子站在了地上，但是口中却无可避免的吐出了一口鲜血。
　　这时那个撞向王乐的影子已经站在了高台上，冷冷的鄙视着王乐。
　　这个影子还是雪人，但是却与其他的雪人的皮肤有很大不同，因为这个雪人全身的皮肤通体金黄，就好像一个黄金巨人一般。
　　“嗷”
　　黄金雪人发出一声大叫，顿时冲向了王乐，惊世骇人的速度让王乐的目光不由一窒。
　　但是王乐却并没有时间愣神，在黄金雪人冲来的时候，浑身真气调动集中于手上，紧接着向着冲来的黄金雪人释放而去。
　　“呼”
　　好似空调的冷气一般，顿时覆盖了黄金雪人。
　　王乐还以为能把黄金雪人冻住，但是没想到只是让黄金雪人的速度降低了一点，而且还只是一瞬间，那黄金雪人的速度就再次恢复正常。
　　“冰冻技能无效。”王乐心中大惊，刹那间躲避而去，而转头去看雪人的时候，已经不见了雪人的踪影。
　　这时苏曼大喊道：“王乐它在你后面。”
　　就在苏曼大喊过后，雪人已经伸出了大手向王乐抓了过去。
　　虽说黄金雪人的气息微弱，但是因为离得近，而且王乐屏气凝神全身心的感受，所以王乐还是感知的到，在黄金巨人的手抓来之际，王乐早就闪避到了一边，这样也导致黄金雪人的手落空了。
　　王乐闪避过去之后，顿时转过身子，双手中顿时释放着无尽的寒气，向黄金雪人的身体覆盖而去。
　　虽说一点寒气冰冻不住寒冰雪人，但是此刻王乐用尽全身的寒气释放冰冻技能，那样就是无数倍的冷气了，最后黄金雪人还是被王乐用寒冰冰封了起来。
　　此刻黄金巨人已经不是一块雕塑了，而是被一个大冰疙瘩子冰冻了起来。
　　黄金巨人能不能挣脱出去，王乐不清楚，此刻王乐没有再理会黄金巨人，而是马上跑到了苏曼的身边，赶紧解开了绑着苏曼的绳子。
　　为苏曼解开绳子之后，王乐看着周围问道：“你的衣服呢？”
　　“在那里。”苏曼指着木桩背后的地方，他们的衣服就在那里，苏曼一边去拿衣服一边，对王乐说道：“把我的朋友琳达也放下来吧！”
　　王乐这时才看见苏曼的朋友琳达，这个琳达长得很是标志，身材好的实在是没话说，尤其是胸部极为火爆，还有那一头银白色的头发甚为特别，而且现在这女子一丝不挂，王乐顿时多看了两眼。
　　虽然现在琳达是一个美丽的风景，但是王乐可不想这风景因为自己的欣赏而冻坏掉，所以王乐不敢耽误时间，马上为琳达解开了绳子。


