 珠穆朗玛峰
　　“咔咔咔”
　　冰冻着黄金雪人的冰疙瘩子如同玻璃一般开始龟裂，王乐知道自己的寒气虽说对黄金雪人有一定的效果，但是却无法永久冰封黄金学人。
　　现在王乐是没有能力打过黄金雪人的，而且为了自己的女人，王乐更不想在这里冒险。
　　松开了琳达被捆绑的绳子，苏曼已经穿好衣服，现在琳达已经被王乐松绑，苏曼不由得帮忙给这个女孩子穿衣服。
　　两个人全都穿好衣服之后，王乐顿时对苏曼说道：“抱住我。”
　　听到王乐的话，苏曼没有一丝迟疑，立即伸开双臂抱住了王乐。
　　王乐吩咐道：“双腿夹紧我的腰。”
　　王乐话语一落，苏曼的双腿分开顿时夹紧了王乐的腰。
　　随后王乐对琳达说道：“你趴在我背上，夹紧我的腰。”
　　银白色头发的女孩子虽说是外国人，很开放，但是对不认识的人，还是有点矜持的，听到王乐的话，琳达没有一点反应，脸上不由爬上了两朵晕红。
　　王乐就要发火之际，苏曼焦急的说道：“快点上来吧！王乐会救我们出去的。”
　　“咔咔咔”
　　现在冰冻黄金雪人的冰块已经出现了几道缝隙，再过不久，黄金雪人就要从冰块中出来了。
　　琳达知道此地不宜久留，所以立即抱住了王乐，双腿夹紧了王乐的腰。
　　王乐不敢在这里耽误时间，顿时跑到了通道里面，上了楼梯之后，王乐就跳到了迷宫的通道里面。
　　“咚咚咚”
　　这时迷宫里面出现一阵巨大而凌乱的脚步声，王乐知道那些普通的雪人都已经从冰冻中挣脱出来了。
　　其实说来也是，在这样冰冷的地方，这些雪人早就对寒冰冰冷免疫了，肯定不会被寒冰冷气杀死的。
　　但是冰冻技能还能奏效，所以王乐没有耽搁时间，没有害怕，顿时向前冲去，见到雪人之后，王乐开始释放冰冻技能，把雪人冰冻住。
　　一路奔跑，无数的雪人被王乐释放的冰冻技能冻在了里面，王乐也不费周章的带着苏曼和她的朋友跑了出来。
　　四个外国佬在外面一直等待着，看到王乐带着苏曼和琳达，脸上不由露出笑意。
　　长鼻子外国佬顿时说道：“我去拿绳子，你们等着。”
　　“咚咚咚”
　　雪人追来的脚步声越来越近，王乐知道时间不等人，不由说道：“我把苏曼和琳达扔出去，你们接住。”
　　“啊”
　　听到王乐的话，洞口上面的四个人全都震惊的看着洞里面的王乐，都不敢相信王乐那小小的体格能把一个人从洞里面扔上来，这得花费多少力气啊！
　　但是在这些人的询问声还没有发出来的时候，王乐已经抱着苏曼扔了上去，而且苏曼的身体一下子扔到了洞口之上五米之高。
　　四个人赶紧反应过来，马上伸手接住了苏曼，把苏曼拉到了洞边。
　　王乐接着抱着琳达，直接把琳达直接扔出了洞口，四个人马上伸手接住了琳达，把琳达放在了洞边。
　　这时王乐身子一跃，双腿叉开，连续踩着洞穴两边的墙壁，如同踩弹簧一般顷刻间跑出了洞穴。
　　现在雪人很快就要追出来，王乐马上跑到那颗被自己踢倒的大树边，直接用力把大树拖了过来，插在了洞穴里面，堵住了雪人出来的洞口。
　　就在大树刚刚放下去之后，大树顿时向上升起。
　　王乐知道是雪人想要把树拖起来，立即抱着大树向下压去，紧接着对众人说道：“你们快跑。”
　　苏曼却跑到大树旁边与王乐一起抱住大树，对王乐说道：“我要跟你在一起。”
　　这句话让王乐心中无比温暖，危难之时见真情或许用在这地方最合适不过。
　　但是苏曼在这里完全是添乱啊！这些雪人可以挖洞，就算不从这里出来也能从其他地方出来。
　　想到此处，王乐顿时说道：“宝贝，你快带着人跑，你们在这里只会拉我的后腿知道吗？”
　　听到王乐的话，苏曼撅嘴说道：“刚才的浪漫都被你破坏了。”
　　“危险临近，现在没有时间浪漫啊！”王乐哭笑不得的说道。
　　苏曼知道现在不是谈情说爱的时候，只好对王乐点了点头，然后带着众人离开了。
　　王乐看着众人离开的背影吩咐道：“你们快点跑，能跑多远跑多远。”
　　听到王乐的话，苏曼对众人说道：“我们快跑。”
　　这些人虽然一直再跑，但是跑步的速度却很慢，而且每个人的身上都背着巨大的行囊，根本就跑不快。
　　不过王乐知道自己要做的事情就是不让这些雪人出来，这样就能给苏曼这些人一点逃跑的时间。
　　没有多久，大树就再也没有了动静，没有升起来的力量。
　　王乐松开抱着的大树，大树已经不动了，王乐知道这些雪人肯定还有出口，不由看向其他地方。
　　“嘭”
　　一声响动发出，前方十米远的一颗针叶树向上升起，王乐顿时跑到了树边，使劲抱住大树向下压去。
　　大树向上升起的力量很大，但是王乐压制的力量也很大，僵持了一会儿，大树不动了。
　　没过多久，附近三米远的一颗大树有了动静，王乐马上跑了过去抱住大树压住了大树。
　　不一会儿，这颗大树就不动了，而旁边的一颗大树动了。
　　王乐发现这里每个大树都是雪人洞穴的出口，王乐赶紧跑到了那颗大树旁抱住了大树向下压去，大树没一会就不动了。
　　这时又有大树动了，王乐立即跑到了那颗大树旁。
　　王乐现在的样子，不说别人看见会不会笑出来，就是王乐自己都笑出来了。
　　这就好像有很多坑，坑里面全都是地鼠，而王乐不断的跑来跑去打地鼠，说不出的好笑。
　　而王乐不是打地鼠，而是去抱一颗颗的大树，如果不明真相的人，绝对会笑破肚皮。
　　就这样一直折腾来折腾去，不知道折腾了多长时间，王乐自己已经忍不住哈哈大笑起来。
　　在王乐看来，这些雪人的智商真是笨的可以，说到那个出口就一起去，如果这些雪人分开来，一下子把所有的大树从出口拖出来，那么王乐肯定困不住这些雪人了。
　　不过就在王乐取笑这些雪人的时候，这些雪人好像想到了这一点。
　　在王乐的惊讶中，此刻针叶林中的无数针叶树全都发出了向上升起的声音。
　　卧槽！这些人会读心术吗？自己这样一想，这些雪人就想到了这个办法了，看到所有大树都动了，王乐知道困不住这些雪人了，不由松开了自己所抱着的大树，然后向苏曼逃跑的地方追去。
　　王乐的速度超快，不多时就追上了苏曼一帮人。
　　看到王乐追了过来，苏曼顿时笑意盈盈的看着王乐。
　　王乐拉着苏曼的手，对众人说道：“快走，那些雪人很快就会追来。”
　　就在王乐话语一落之际，一阵巨大的脚步声，在针叶林那边响了起来。
　　现在王乐与众人的位置与针叶林也只有一千多米远，对于那些巨人来说，很快就能追到。
　　王乐吩咐完之后，也不去管其他人，顿时让苏曼趴在自己背上，然后背着苏曼向前疯跑而去。
　　“喂，等等我们。”琳达在后面大喊道。
　　虽然只是与王乐认识不到半个小时，但是在琳达看来，王乐不是普通人，是个会会魔法咒语释放魔法的强人。
　　现在看到王乐只带着苏曼向前跑去，琳达听到后面的雪人传来巨大的脚步声，不由得害怕的大喊起来。
　　王乐转头说道：“不要大喊大叫，会把雪人引来。”
　　其他人知道王乐不是一般人，这些人没有看到王乐能够释放冰气，但是光是看到王乐能把一个人轻松的抛到高空就知道王乐的能力。
　　现在看到王乐逃难一般，又听到身后的脚步声，这些人一时间脸色苍白，顿时吓得不轻，赶紧向王乐跑动的方向追了过去。
　　“咚咚咚”
　　雪人的脚步声很大，顿时在针叶林附近响了起来，因为雪人的数量多，所以走路的声音顿时震动的大山和地面都在微微震动，好似发生了地震一般。
　　琳达的喊话吸引了雪人的注意，雪人立即向这边蜂拥一般跑了过来。
　　王乐没有理会与苏曼一起登山的朋友，带着苏曼向前面一路狂奔，现在已经到了一座陡峭的山边，王乐对身后的苏曼说道：“抱紧我，不要松手。”
　　“嗯。”苏曼点了点头，双手紧紧抱住了王乐的脖子，双腿夹紧了王乐的腰肢。
　　感觉到苏曼已经抱紧了自己，王乐顿时向着大山攀登而去。虽然山路陡峭而艰险，但是在王乐的面前却如履平地，向上飞奔的速度跟一辆飞起来的跑车一般。
　　苏曼全身都依偎在王乐的身上，不由得感觉到一阵温暖，看着王乐攀登山峰好似飞檐走壁一般，心中一阵激动。
　　对苏曼而言，这个世界上绝对没有王乐办不到的事情，这是一个了不起的男人，而还是自己的男人，想到此处，苏曼心中一阵欣喜。
　　没有多久，王乐就带着苏曼爬到了高耸入云的山上。
　　苏曼从王乐的身上溜了下来，顿时欣喜的看着王乐，不由说道：“没有想到，在这么短的时间，你就爬上了世界最高的大山，珠穆朗玛峰。”
　　“啊！”
　　王乐没有想到自己竟然带着苏曼爬上了最高的大山，王乐并没有想着爬这座大山，只是想要带着苏曼到达安全的地方而已，刚才或许是情况紧急，容不得王乐多思考，看着山高就爬了上来，如今听到苏曼的话，王乐才知道已经爬上了珠穆朗玛峰。
　　这是世界上最高的山峰，站在这里，仿佛站在世界的巅峰一般，白云在身边穿梭，仿佛自己到了天上一般。
　　高处不胜寒，这里的风势狂暴而寒冷，就算王乐浑身真气护体，都会被刺骨的寒风吹的脸颊如被风刀刮过一般，但是王乐却并不难受，反而觉得每个身在高处的人都会受到各种各样的挫折和麻烦，就是站在高处，也不一定能够安稳，这一刻，王乐感受到了很多东西，境界不由得提升了一个档次。
　　苏曼来过这里，当时只觉得很累，虽然这是世界上的第一高峰，但是苏曼却不开心，因为苏曼的心里一直想着王乐，对苏曼来说，只有王乐才会带给他快乐。苏曼下了山之后，就想到要去找正在做边防军的王乐，虽然苏曼不知道王乐在哪里，但是苏曼知道，只要自己用心寻找，肯定能够找到，但是没想到下了山之后，就被雪人抓住了。
　　苏曼当时不知道自己会不会被雪人吃掉，当时苏曼唯一想到的就是王乐会去救他，但是苏曼知道幻想是幻想，现实是现实，知道王乐根本就不知道自己出了危险，怎么会来救他呢？
　　但是让苏曼想不到的是，王乐真的来了，当时看到王乐的那一刻，苏曼的内心简直激动的无以复加，在苏曼看来，王乐就好像一直在她身边保护她一样，永远都没有离开过她。
　　如今看着王乐的侧脸，苏曼顿时紧紧的涌入了王乐的怀里，一字一句道：“我一辈子都不愿和你分开。”


