 救助苏曼的朋友
　　“救命啊！”就在王乐想要与苏曼缠绵的时候，一声大叫从珠穆朗玛峰的下面发了出来。
　　喊叫声很大，顿时在大山之间回荡了起来。
　　不过珠穆朗玛峰是最高峰，风势很大，一般人在这里除了大作的风声之外，绝对难以听到其他地方的声音，从山脚下发出的声音更是绝难听到，但是王乐却听到了。
　　其实那些人，王乐并不认识，世界上一天有几百人甚至上千人死亡，王乐根本没有办法一个个去拯救。
　　但是王乐不知道那些人被雪人杀死后，苏曼会不会难过，不由问道：“你的朋友在下面受到雪人袭击了，我要不要去救他们？”
　　听到王乐的话，苏曼问道：“你怎么知道的？”
　　“我听到他们撕心裂肺的喊叫了。”王乐回答道。
　　听到王乐的话，苏曼想起来与这些朋友在一起的点点滴滴，如果现在这些朋友死了，苏曼着实会难受一番，顿时说道：“如果你有办法的话，就去救吧！我不希望我的朋友死去。”
　　听到苏曼的话，王乐没有立即答应苏曼，而是对苏曼说道：“那你在这里会不会出事，这里的风势很大，你会冻坏的！”
　　“不会的，我有帐篷啊！我们上来这里之后，就搭了帐篷，在这里休息了一天才下了山。”苏曼说道。
　　“那你自己可以搭建帐篷吗？”王乐问道。
　　“我可以的，我可不是娇娇女。”苏曼嘻嘻笑道。
　　王乐点了点头说道：“那我下去了。”
　　“嗯，力所能及就行，你不要受伤了。”苏曼叮嘱道。
　　王乐心中一片温暖，顿时对苏曼点了点头，然后向崖边奋力跑去，紧接着跳了下去。
　　“啊”
　　看到王乐从世界的最高峰上跳了下去，苏曼顿时大叫了一声，赶紧跑了过去，哭喊道：“你在做什么啊！”
　　王乐在下落中，哈哈笑道：“不要担心我，我在蹦极。”
　　听到王乐的话，苏曼撅嘴大吼道：“下次带上我。”
　　听到苏曼的话，王乐眉头一皱，这个苏曼是不是太喜欢玩了，自己这样跳下去，安稳的落在地上，可是很麻烦的，如果带着苏曼，那可不能保证安全了。
　　不过王乐没有多想，为了快速下落，王乐脑袋向下，双脚向上，身体变得异常笔直。
　　“嗡嗡嗡”
　　王乐现在完全可以感受到附近的大风，在身前设置成一个个阻力，这些阻力阻挡着王乐的下落。
　　虽然有地心引力的关系，但是大风还是会阻止地心引力，而王乐这个动作就可以让风的阻力小一点，如果是四肢张开，平铺在天上的话，下降的速度不仅不会有提升，还会在空中飘荡。
　　现在王乐的速度快若闪电，而衣服顿时与大风剧烈的摩擦起来。
　　“擦擦”
　　一阵火花从衣服上喷发出来，王乐发现自己的衣服快要着火了。
　　但是为了苏曼的朋友，王乐不能耽误时间，并没有管身上的衣服，还是向下下坠而去。
　　不愧是八千八百八十八米的高山，下坠了五分钟，才看到了山脚处的地面。
　　此时风力减小，下坠的速度猛然提升比之前快了无数倍。
　　王乐提起真气，在空中没有任何支撑点的情况下，把身体直了起来。
　　此刻王乐脑袋向上，脚步向下，只有这样，王乐才能平安落地。
　　“嘭”
　　王乐的身体就好像一个炮弹般落在了地上，地面上顿时出现了一个深不见底的深坑。
　　深坑中的冰雪顿时如同爆炸一般，一阵冰雾顿时覆盖了珠穆朗玛峰的山脚。
　　“嘭”
　　不多时，王乐顿时从深坑中跳了出来，然后站在了白雪之中，观察着身边的一群雪人。王乐发现有三个人已经不见，那是三个男人，现在只剩下还有两个女人，被两个雪人抓在手里。
　　为什么只杀男人，不杀女人呢？王乐思索起来，不过想到苏曼和琳达被脱光衣服绑在雪人基地的树干上，让王乐不由得想通了。不过现在容不得王乐多想，王乐不仅要救人，还要对付这些雪人，真的没有时间多想什么。
　　雪人看到地面上出现了一个坑洞，而且坑洞发出了爆炸，全都愣神看着这一切。
　　不仅人类喜欢围观，雪人也是喜欢围观，一直看着这一切，都忘记了手头上的工作了。
　　王乐现身之后，这些雪人貌似记性不错，全都认识王乐，除了抓住两个人女人的雪人，其他雪人顿时向王乐张牙舞爪的围困而去。
　　这些雪人皮糙肉厚，打死一个雪人就会花费王乐无数的力气，所以王乐只能用冰气冰冻这些雪人。
　　王乐想要释放冰气的时候，黄金雪人突然出现，如同流星一般抓住了王乐，然后向山壁上甩了过去。
　　“卧槽！”
　　王乐的身体就好像一片无萍的落叶一般，身体不停使唤的向山壁撞击而去。
　　王乐发现自己就算用真气抵抗着这股强大的力量，却根本没有用。
　　“嘭”
　　王乐顿时与山壁碰在了一起，不说王乐怎么样，就是山壁上都是被王乐撞出了一个大洞，山壁上的碎石顿时“哗啦啦”纷纷落下。
　　王乐随着山壁向下掉落而去，就在这时，黄金雪人再次闪电般的出现，一拳向王乐打了过去。
　　“嘭”
　　黄金雪人的拳头没有击中王乐，但是却一拳打在了山壁上，顿时打出了一个大洞。
　　王乐的手攀在石峰上，看着身边的黄金雪人，看到黄金雪人的拳头深入了墙壁中，心中震撼莫名，如果被这一拳打倒，估计自己肯定肠穿肚烂。
　　“噗”
　　王乐表明上看上去没有事情，但是肚中却一阵翻滚，一口鲜血顿时从口中吐了出来。
　　黄金雪人想要抽出自己的拳头，却发现拳头深入了山壁中，现在就算用尽全身的力气也拔不出来。
　　王乐吐出一口鲜血之后，虽然感觉身体中的内脏已经被撞的乱套，但是王乐却没有管那么多，右手顿时向黄金雪人一摆，一阵寒气顿时被王乐释放了出去，把本就无法动弹的黄金雪人冰冻在了山壁之上。
　　此刻真气在自行修补身上受损的筋脉，现在的王乐真的想要静下来休息调养一下，本来在山洞中都已经受了袭击了，但是那次的袭击不严重，而这次就严重的多了。
　　但是苏曼的朋友不能不救，此刻抓住琳达和另一个女孩子的两个雪人，已经在雪人的掩护下，向自己的基地跑去。
　　王乐看到后，手部顿时松开了山壁，然后落在了地上。
　　“嗷呜。”
　　雪人发出一阵大叫，顿时从四面八方向王乐猛扑了过来，一个个瓷牙咧嘴，脸上带着阴狠的面容。
　　王乐双手不断向前推动，体内的寒气顿时从手中散发出去，把冲来的雪人一一冰冻起来。
　　把这些雪人冰冻起来之后，王乐马上向两个雪人追击而去。
　　雪人的速度真的很快，不多时就消失在了全是针叶树入口的针叶林中。
　　王乐无奈之下，只好从一个洞口跳了下去，在山洞里面寻找起来。
　　不过王乐来过这里，所以知道这个地方除了迷宫之外，其他的地方都很好找，没有多久，王乐就走出迷宫，来到了雪人的基地，现在两个雪人已经把两个女人的衣服扒光，而且两个雪人正在抚摸这两个女人。
　　王乐其实早就想到这点了，这些雪人貌似没有女人，所以想要找女人传宗接代，让雪人的血脉一直延续下去。
　　看到王乐来到，两个雪人赶紧停下了手中的动作，顿时向王乐扑去。
　　王乐没有说话，双手中顿时窜出两团冷气，把两个雪人冰冻在原地。
　　王乐没有理会两个雪人，赶紧走到两个女人身边，给两个女人穿好衣服。
　　琳达已经没有以前的羞涩，在被王乐穿衣服的时候，不断的给王乐抛媚眼，让王乐心中不由得火大。
　　但是另一个女孩子就不一样了，被王乐看光她的身体，一时间羞涩的不得了，脸颊不知道羞红还是冻红，根本不敢去看王乐，一直低着头。
　　这个女孩子本就长得非常秀气而青涩，不过一头红发却又给人一种狂野感，如今这种欲遮还羞的样子，真的让人有点欲罢不能。
　　王乐并没有闲心思看两个人的身体，但是还是把两人看的光光，因为体内的伤势，还有雪人马上就要回来的危险，王乐可不敢多想什么。
　　两人穿好衣服之后，王乐立即让琳达趴在自己背上，琳达赶紧照做趴在了王乐的背上。
　　紧接着，王乐让另一个红发女孩子抱住自己的前身。
　　对两个人而言，王乐就是他们活下去的依靠，所以这个女孩子根本没有多想，赶紧抱住了王乐。
　　王乐吩咐道：“抱紧了，等一下遇到那些雪人，如果你们掉落下去的话，我是没有办法救你们的。”
　　两个女孩子听到王乐的话，抱着王乐身体的手和腿更紧了。
　　王乐不敢耽误时间，再次依照原来的路线返回，等到走到迷宫中的时候，那些雪人已经回来了。
　　但是黄金雪人却没有回来，黄金雪人的速度实在太快，力量太大，没有黄金雪人的阻挠，王乐顿时觉得轻松了不少。
　　再次把一个个雪人冰冻在迷宫中，王乐成功逃出了山洞。
　　不多时，王乐就带着两个人到了珠穆朗玛峰的山脚下。
　　此刻黄金雪人身上的寒冰早就脱落，但是他的手却还是困在山壁中没有取出来，现在正在那里费力的抽着胳膊。
　　王乐不知道黄金雪人什么时候抽出胳膊，所以王乐不敢耽误时间，马上对抱着自己的两个女人说道：“你们先走吧！我要上山与苏曼回合。”
　　“我们跟你们一起去。”两个女人大叫道。
　　这两个女人真的怕了，没有了王乐，两个人就觉得失去了唯一的依靠，而将要面对的是无数的危险，所以两个女人不愿离开王乐，离开这个依靠。
　　听到两个人撒娇一般的话，王乐哭笑不得，但是眼前这个红发女孩子真的太可爱了，可爱的让王乐无法拒绝她的话。


