 高山上的激情
　　王乐略一沉吟，只好说道：“那我带你们一起上山，但是我只能背一个人，还有一个人自己上山。”
　　琳达说道：“你背我吧！我没有力气。”
　　红发女孩撅嘴道：“那我怎么办？”
　　王乐思索着说道：“有绳子没有，用绳子把我和你绑在一起就行了。”
　　红发女孩说道：“有，但是我还要找到我的背包。”
　　这时琳达说道：“我也要找到我的背包。”
　　王乐点头道：“去找吧！”
　　王乐一直在看着黄金雪人，如果黄金雪人的手从山壁中抽出，王乐肯定要与黄金雪人周旋。
　　此刻王乐的身体还隐隐作痛，真的想把这两个女孩丢在这里，但是王乐知道如果放任不管的话，苏曼知道了肯定会伤心难过，所以为了苏曼，王乐将义不容辞的带着两个女孩上山。
　　此刻身后一阵“咚咚咚”的脚步声传来，王乐知道那帮雪人又回来了，王乐不由得心焦不已。
　　不过这时红发女孩找到了背包和绳子，王乐赶紧说道：“你绑你的，我绑我的。”
　　王乐不多时就绑好了，而红发女孩虽然娇柔了一点，但是也是登山爱好者，没有多久就绑好了。
　　一切搞定之后，王乐顿时带着两个女孩子上山了，因为害怕黄金雪人的手从墙壁中抽出来，突然袭击，所以王乐选择了一个远离黄金雪人的角度向山上爬去。
　　还好，等到爬到一半的时候，黄金雪人也没有追来，但是王乐发现自己体内的真气用的实在太快了，如果这样下去，不到山顶，肯定就没有力气了。王乐心中一思索，不由对两人说道：“快把背包扔下去，我没有力气了。”
　　因为被王乐带着，所以这两个人也没有用拿出自己的登上工具，更没有用珠穆朗玛峰上原有的登山绳上山，如今听到王乐的话，两个人也没法从这样陡峭的地方攀登上去，而红发女孩现在身上与王乐绑着绳子，更不可能自己一个人上山，所以两个女孩没有多想，顿时把背后的背包全部扔了下去。
　　两个人扔下沉重的背包之后，让王乐顿时觉得轻了很多，而爬动的速度也大大的提升了起来。
　　不过到了山顶之后，王乐仿佛放下了心头的大石一般，不由得晕在了珠穆朗玛峰的峰顶。
　　王乐体内的真气除了修复伤口和爬山之用，其实在还没爬到山顶的时候就全部用光了，但是王乐却用尽最后的力气托着两个女人上了山。
　　苏曼和琳达还有红发女孩赶紧把王乐拖到了搭好的帐篷之内，看着满身汗水和脸色苍白的王乐，苏曼心疼不已，顿时伸手摸了摸王乐的额头，发现王乐的额头发烫的厉害。
　　苏曼的眼泪不由得流了下来，对琳达和红发女孩说道：“他感冒了，怎么办？”
　　琳达说道：“现在没有其他办法，只能给他传送热量。”
　　“打开做饭的小型天然气，热量根本就不够啊！”苏曼叫道。
　　红发女孩说道：“看来只有用我们的体温了。”
　　听到红发女孩的话，苏曼和琳达没有多想，顿时点了点头。
　　紧接着三个女人彼此看了一眼，随后全都脱下了身上的衣服，然后三个女人脱下了王乐的衣服，然后三个女人紧紧的抱住了脸色苍白，不断冒汗已经昏迷不醒的王乐。
　　三个女人今天也实在是累坏了，又是被雪人抓走，又是一路逃跑，早就累的不行了，如今脱光衣服之后呆在温暖的帐篷和被窝中，顿时让三人舒服的不得了，不多时就沉睡了过去。
　　世界最高峰，气温一直都在零下三十度左右，氧气更是稀薄，但是就是这样的地方，灵气却浓郁到了极点。
　　在王乐休息的时候，无数天地灵气如同蜜蜂回巢一般进入了王乐的体内，在王乐的周身旋转起来，一时间修复着王乐的骨骼和筋脉，还补充着王乐体内的灵气。
　　“呼”
　　王乐呼出一口大气，顿时睁开眼睛醒了过来，王乐想要起身，但是发现自己的胳膊被什么东西压着，王乐双手在压着的东西上面一摸，顿时感觉到身边是人的身体，而且是女人的身体，还有这两个女人的胸部完全挤压着自己的胸膛。
　　除此之外，王乐的身上也趴着一个人，而那个女人，让王乐一下子就感觉到是个女人，而他的胸部更是与王乐的胸膛正对着，现在完全压扁了。
　　王乐一下子就猜测到苏曼和琳达还有红发女人觉得自己感冒了，所以用身体来温暖自己。
　　王乐心中不由有些感动，虽说自己是其他琳达和红发女人的救命恩人，但是对自己做这样的事情报答自己，还是让王乐有点感激。
　　“你醒了？”苏曼的声音在王乐的身上响了起来。
　　王乐问道：“你怎么知道的？”
　　苏曼笑道：“你的下面有反应了。”
　　“呵呵呵。”王乐不置可否的笑了笑，其实说来也是，身边有三个没有穿衣服的女人，虽然看不见面貌，但是就是那样，也会让任何男人想入非非吧！
　　苏曼趴在王乐身上小声说道：“现在真郁闷，这两个女人在这里，我们什么都做不了。”
　　王乐笑道：“你想了！”
　　“嗯，当然想了，离开你之后，我一直都在想。”苏曼在王乐耳边笑嘻嘻的说道。
　　说话的时候，一阵轻风吹到了王乐的耳窝里，顿时让王乐的下面又硬了几分。
　　苏曼感觉到王乐的下面硬的把自己的身体顶了起来，顿时咽了一口口水，说道：“我们现在做吧！”
　　王乐其实真的很想做，但是做那种事的动静实在会很大，很可能吵醒身边的人，再说这个帐篷实在太小了，小的做那种事的时候，很可能碰到身边的人。
　　想到此处，王乐苦笑道：“还是算了吧！被你的朋友看到就不好了。”
　　“没事的，我们动静小点。”苏曼嘻嘻笑道。
　　“干脆我们出去吧！”王乐笑道。
　　“不行，你现在还在感冒，出去不是更重了，不能。”苏曼说着，已经从王乐的身上爬了起来，然后伸手抓住了王乐的把柄，然后身子对准王乐的东西，慢慢的坐了下去。
　　“啊”
　　王乐和苏曼同时轻吟了一声，而苏曼的下面已经不知道流出多少水了，顿时滋润着王乐的东西，让王乐舒服的无以复加。
　　“啊！我不行了，我没力气了。”苏曼只是动了两下就受不了了，此刻完全瘫软在了王乐的身上，但是两个人的身体却并没有因此而分开，还是牢牢的结合在了一起。
　　王乐真的快要疯了，如果不做的话，王乐可能会慢慢的控制着心神不去想那种事，但是现在做了几下完全调动起了王乐的积极心，但是苏曼却顶不住了，王乐心中郁闷的不得了，感觉苏曼完全是气人来的。
　　王乐可不想放弃，顿时对身上的苏曼撞击了两下。
　　苏曼趴在王乐的胸膛上，喘着粗气说道：“快，快点。”
　　卧槽！这个姿势怎么快啊！自己的胳膊还被两个女人压着呢！但是王乐管不了那么多了，双手顿时从两个女人的身体中抽出来了，然后一把把苏曼压在身下，顿时做起了活塞运动。
　　现在王乐已经不怕两个人知道了，反正都这样了，知道是早晚的事情，既然苏曼都不怕，自己这个老爷们还怕什么啊！
　　王乐的速度越来越快，而苏曼娇小的喘气声也变的越来越大。
　　而这些声音不仅没有让王乐停下来，反而让王乐的力气越来越大，冲撞力越来越强。
　　琳达和红发女孩真的醒了，王乐和苏曼的动静实在太大了，如果这都不会被吵醒的话，那肯定是头猪了。
　　虽然帐篷里面一片黑暗，但是两个人还是可以被两个人蠕动的身体不断的触碰着，而且那巨大的撞击声，还有叫声实在是太大了。
　　此刻两个人头皮发麻，都不知道该做什么。
　　两个人都是外国人，比华夏人可是开放的多，但是在这么狭小的地方当着两个人的面做这种事，两个女孩子发誓自己坚决做不到。
　　但是她们做不到，却有其他人做到了，而且这件事还是发生在她们的身边。
　　现在两个人的脑子彻底凌乱了，身体不由自主的卷缩在了一起，双手赶紧捂住了耳朵，不想去听这样的声音，但是那不想听的声音还是钻进了两个人的耳朵里面。
　　而且王乐和苏曼的动作幅度很大，无可避免的碰到了两个人的身体，不管两个人的身体到哪里，都会被碰到。
　　现在两个人真的是头皮发麻，想要从狭小的帐篷中跑出去，但是却也害怕干扰王乐和苏曼。
　　王乐几十天没有碰过女人，如今完全是坚强不屈，金枪不倒了，做起来没完没了的。
　　其实王乐知道，这肯定是自己的修炼有了显著的提高导致自己的身体更加强壮，才会让自己一直没有宣泄。
　　大约一个小时之后，王乐终于大吼了一声，把体内的精华释放了出去。
　　苏曼早就已经累得满头大汗，躺在床上一动不动，全身都是汗水。
　　对于王乐强大的撞击，苏曼全身心的感觉到了一种爽快，那是一种身心的愉悦，精神的升华，任何事情都比不了的刺激。
　　现在王乐停了下来，苏曼心中的激动澎湃还没有过去，还在回味着刚才的激动万分。
　　王乐则躺在了苏曼的身边，说道：“开心吗？”
　　苏曼紧紧的抱着王乐说道：“开心，当然开心了，你真棒。”
　　这时琳达直起身子叫道：“你们是不是当我们不存在啊！”
　　红发女孩也怒道：“你们就不能忍忍啊！我们可是在这里啊！”
　　苏曼一脸娇羞的钻到了王乐的怀中，头都抬不起来，更没脸说话了。
　　不过王乐却怒道：“你们知道谁救你们上来的吗？如果我不救你们，你们可能被几十个雪人糟蹋了，现在委屈你们了吗？”
　　琳达却一反常态，顿时扑到了王乐身上，柔柔道：“我也想要。”
　　“呃”
　　感觉到扑倒身上的琳达，王乐顿时错愕了，震惊的长大了嘴巴。
　　这时苏曼推着爬到王乐身上的琳达怒道：“琳达！他可是我的男朋友，你别想了。”
　　琳达却羞羞的说道：“我的身体都被他看光了，现在做他的女人怎么不可以了，我们哪里可是有一夫多妻制的。”


