 温馨的帐篷
　　王乐问道“你哪里人？”
　　“我墨西哥。”琳达回答道。
　　“那是你们那里的风俗，不是我们这里的，你别多想了，这是我的帐篷，请你们出去。”苏曼大怒的咆哮道，现在对于自己让王乐下去救她们，对苏曼来说，真的大错特错，没想到救了几个白眼狼上来了。
　　听到苏曼愤怒的话，琳达从王乐的怀中直起了身子，不由说道：“你们现在搞的人家难受的不得了，我现在身边没有男人，我该怎么办？”
　　王乐笑道：“你们西方世界都很开放的，貌似你的男朋友也不少吧！”
　　琳达回答道：“我们哪里的人的确开放，但是却不是你们想象的那样，而我也是正经人，如果不是你表现的那么英勇，我怎么可能对你动情呢！”
　　“哦。”王乐不置可否的点了点头。
　　这时红发女孩说道：“之所以让你们认为我们西方很开放，是因为好多电影让你们觉得我们很开放，其实在西方，大多数人还是比较保守的。”
　　王乐问道：“你又是哪里人？”
　　“我米国的。”红发女孩回答道。
　　王乐悠悠道：“看来每个地方都是有保守和开放的人，而我们华夏现在也有很多开放和保守的男人和女人。”
　　这时苏曼说道：“我很保守的，所以我这一辈子只有你这一个男人。”
　　王乐笑了笑，没有说话，因为王乐发现自己不是很保守的人，而且身边早就有好几个女人了。
　　这时红发女孩开口道：“其实我还是初女呢？”
　　“啊”
　　王乐不相信的惊讶了一声，而红发女孩的话，正好把话题扯开了，也让王乐不用在苏曼面前表明自己是保守还是开放了。
　　此时苏曼紧紧的抱住王乐，害怕两个女人抢走自己的男人一般，顿时对红发女孩说道：“你说这些干什么？”
　　红发女孩羞羞的说道：“因为我喜欢上了你的男人，我希望把我的第一次给他。”
　　“什么？”苏曼不相信的大叫了一声。
　　王乐却开心的不得了，脸上的笑意完全掩饰不了，还好帐篷里面没有一点光线，不然能把苏曼气死不可。
　　苏曼真的快要气死了，不由对琳达和爱丽莎大吼道：“你们都给我出去，这是我的帐篷，我不给你们住了。”
　　王乐却抱住苏曼说道：“你知道到了晚上，外面的气温有多低吗？让她们去外面，非冻死她们不可。”
　　“可是她们这样做，我真的很生气。”苏曼在王乐的怀中大叫道。
　　王乐笑道：“其实你应该高兴才对，你有一个万人迷的老公，你难道不开心吗？你难道喜欢一个没人喜欢的老公吗？”
　　听到王乐的话，苏曼眼珠子一转，顿时嘻嘻笑道：“就是啊！我的老公这么出色，我应该高兴才对啊！”
　　不过苏曼说完之后，却问道：“为什么你只救了他们两个，还有三个男人，你为什么不救？”
　　王乐回道：“我到了山下的时候，那三个男人都不知道去那里了。”
　　这时琳达说道：“他们都被雪人杀死了。”
　　苏曼不由得伤心的说道：“这些雪人真的太可恶了。”
　　苏曼话是这样说，心里却在想：那些雪人为什么不把这两个女人杀死呢，这样更可恶。
　　王乐可猜不到苏曼心里恶毒的想法，顿时问道：“你们知道雪人为什么不杀你们吗？”
　　听到王乐的话，苏曼和爱丽莎全都沉默下来，没有回话，她们也想不通到底是因为什么。
　　琳达则说道：“这些雪人恐怕是让我们为他们传宗接代吧！”
　　王乐点头道：“或许是这样，我发现那些雪人中根本没有女人，都是带把的。”
　　说完之后，王乐对苏曼问道：“你们抓走之后，那些雪人碰了你们没有？”
　　“我们就是被脱掉了衣服，被绑在了木柱上，等一下你就到了。”苏曼回答道。
　　琳达说道：“好像在等那头黄金雪人，其他雪人才没有碰我们。”
　　“哦，吓我一跳，如果你被糟蹋了，我一定要把那些雪人都杀死。”王乐愤恨的说道。
　　苏曼笑道：“不会的，以后我只让你一个人糟蹋。”
　　“冷，好冷。”琳达浑身不由打了一个寒颤，刚才四个人紧挨在一起，而且王乐身上的温度很高，所以才让琳达没有感觉到寒冷。
　　如今四个人的被子早就不知道到哪里去了，外面的寒风虽然没有吹进来，但是冷意还是窜了进来，不由得让琳达浑身颤抖起来。
　　爱丽莎也好不到那去，顿时打了一个喷嚏，牙齿打颤道：“真的好冷。”
　　王乐说道：“都到我身边。”
　　苏曼真的是无奈了，现在在这样寒冷的珠穆朗玛峰上，别说让两个人出去了，就是让两个人离远点，都会感冒。
　　但是苏曼不想让这两个与自己抢男人的女人靠近王乐，顿时说道：“你们不要靠近我们，你们两个一起取暖吧！”
　　苏曼的话，让两个冲过来的琳达和爱丽莎顿时停住了，两个人不怕苏曼，但是却害怕苏曼的男人，所以两个女人不敢犟嘴，顿时抱在一起来取暖起来。
　　但是两个人身上根本就没有什么温度，现在冻的牙齿都在打架。
　　王乐对苏曼说道：“你想让他们冻死吗？既然救了她们，就要救到底。”
　　王乐对苏曼说完之后，顿时对两个女人说道：“你们快过来。”
　　两个女人听到王乐的话，赶紧靠近了王乐，紧紧的抱住了王乐。
　　王乐的身上传出一股无比温暖的热流，一时间包裹着两个人，让两个人舒服的简直想要叫出声来。
　　琳达一旦不冷了，顿时有了坏心思，丰满的胸部顿时在王乐的胳膊上摩擦了起来，诱惑着王乐。
　　对王乐来说，胸推实在是很舒服，没有多久，下面就硬了起来，顿时顶住了怀中的苏曼。
　　苏曼在王乐耳边说道：“现在不行了，她们都醒了，被她们知道不好。”
　　琳达和爱丽莎听到了苏曼的话，爱丽莎顿时说道：“什么不行，怎么不好了。”
　　琳达却听得懂两个人说什么，知道王乐起了反应，而且更知道自己让王乐起了反应，琳达心中哈哈大笑，顿时抓住了王乐的手，然后放在了自己的胸部上。
　　这完全是赤裸裸的挑逗啊！这也太直接了，不过王乐却一点都不难受，反而觉得完全可以一忍再忍下去。
　　琳达的胸部真的太丰满了，而且还没有下垂，坚挺不已，摸起来真的舒服的不得了。
　　不过王乐除了胸部之外，也不去摸其他的地方。
　　但是琳达却觉得这样不行，顿时拉着王乐的手在她的身体上面滑动起来，不多时王乐的手就到了琳达的紧致而光滑的大腿上。
　　琳达紧接着就抓住了王乐的手向他的下面摸去，王乐不知道该同意，还是该拒绝。但是在琳达的拉扯下，王乐的手刹那间到了琳达的那个部位。
　　王乐情不自禁的在哪里摸了起来，而琳达在这时顿时媚叫了一声。
　　这声音软绵无力，嗲声嗲气的，完全就是发春般的叫声。
　　苏曼不知道怎么回事，顿时问道：“你怎么了？”
　　琳达说道：“你老公摸我。”
　　“什么？”苏曼不相信的大叫了一声，顿时抓住了王乐那双捉弄琳达的手，但是发现王乐的手根本就没在琳达身上，但是王乐的手上却沾染着黏黏的东西，苏曼感觉到不对，顿时怒道：“你手上怎么有水？”
　　王乐没有想到琳达会出卖自己，心中一阵无语，听到苏曼的问话，不由撒谎道：“出汗了。”
　　“你的汗能出的这么多吗？你骗我。”苏曼大叫道。
　　王乐知道无法解释，解释只会越描越黑，心中一狠，把苏曼压倒在地，顿时冲了进去，说道：“苏曼，其实我不是专一的男人。”
　　“你，你放开我。”听到王乐的话，苏曼心中很是生气，顿时大吼了一声，挣扎着想要从王乐的身体中脱离出去。
　　但是王乐却使劲抓住苏曼的腰，不让苏曼离开，在王乐的撞击下，苏曼顿时妥协了，身体软弱无力的享受起来。
　　这时琳达在王乐的背上顿时伸出舌头在王乐的身上舔了起来，而没有经验的爱丽莎也没有闲着，小手也在王乐的身上摸来摸去。
　　“舒服。”王乐大叫了一声，顿时松开了苏曼，然后一下子压倒了琳达，没有做什么前奏，顿时冲了进去。
　　在琳达的身上起伏一阵后，王乐顿时推到了身边不断小抓小摸的爱丽莎。
　　一场大战就此展开，不知道过了多长时间才停了下来。
　　三个女人早就被王乐撞击的全身酥麻，没有半点力气，全都瘫软在了帐篷里面。
　　王乐此刻释放之后，也躺在了苏曼和爱丽莎的身边，顿时伸手抱住了两人。
　　苏曼怒道：“王乐，你竟然这么好色，这么坏，我以后再也不理你了。”
　　王乐说道：“无论我有多少女人，你永远都是我最爱的女人。”
　　这时爱丽莎说道：“那我呢？”
　　“你也是我最爱的女人的其中之一。”王乐呵呵笑道。
　　这时琳达喘着粗气说道：“王乐，你是我见过最强的男人，今天我都不知道高朝过几次了，与我以前的男朋友做这种事，我从来没有这么兴奋过。”
　　王乐嘿嘿笑道：“你是一辈子都找不到比我更强的人了。”
　　琳达保证似的说道：“你现在是我最后的一个男人，我以后要跟着你。”
　　王乐呵呵笑道：“好，以后我带着你们，全世界旅行游玩去。”
　　爱丽莎问道：“你很有钱吗？”
　　“不多，可以建立一个国家。”王乐呵呵笑道。
　　苏曼现在真不知道怎么办了，王乐当着自己的面，与自己的朋友做了那种事。
　　现在苏曼虽然有些气愤，但是对王乐更多的还是爱，听到王乐与自己朋友的谈话，苏曼一时间不知道该说些什么，做点什么。
　　王乐好像知道了苏曼的心思，不由对怀中的苏曼说道：“苏曼，我敢说没有一个男人能够比得上我爱你，虽然我有点花心，但是我永远都会给你无尽的快乐和满足。”
　　“你不仅可以给我快乐，还会给其他女人快乐，这些快乐已经不属于我一个人了，我还怎么快乐。”苏曼洋装哭诉道。
　　“你刚才也看到了，就算有三个女人，你也不是照样快乐的无以复加，而且以后你们都是我的女人，你也算有了姐妹了，如果我不在你们身边，你们也不会那么无聊，对不对啊！”王乐纯纯善诱道。
　　“你好像说什么都有理，现在你得了便宜还卖乖。”苏曼娇斥了一声，虽然口气很愤怒，但是苏曼脑袋却已经埋在了王乐的怀中，可见口中不答应，肢体语言已经接受了眼前的事实。


