 美丽的日出
　　其实不是苏曼愿意这么快答应，只是苏曼真的离不开王乐了，王乐真的太强了，而且强的不是一点半点，那是十足的强大，跟着这样一个男人，你永远都感觉不到害怕，感觉不到迷茫，好像天塌下来都有王乐为你顶着一般。
　　跟着这样的男人，苏曼感觉自己真的就好像一个女王。
　　但是如果离开王乐，那种安全感会荡然无存，让苏曼觉得自己会活在恐惧中一样，苏曼现在真的不想离开王乐，也不敢离开王乐了。
　　一番聊天之后，三个女人已经慢慢的沉睡了过去。因为王乐除了要给这些女人热量和安全感，所以王乐没有盘膝打坐，而是躺在三个女人之中就默念口诀，顿时进入了空灵状态，修炼开来。
　　天边亮起了鱼肚白，没过多久，火红似火的太阳如同刚刚窜起的火苗一般从山那边冒出了一个圆圆的头。
　　此时正是紫气东升的时候，灵气最为充盈的时候，王乐现在空灵状态中，不由感觉到体内的灵气已经到了充实到不能再充实的地步。
　　而在空灵状态的王乐，顿时感觉到丹田中的真气团已经变成了一个虚幻的大圆球，充足的已经不能再吸收了，无论可以感知到多少灵气，都无法再进入到身体之内。
　　“呼”
　　王乐睁开双眼，不由吐出了一口长气，心中奇怪，为什么就不能吸收了呢！难道已经到了修炼的尽头了。
　　不过想到此处，王乐赶紧打消这个念头，知道肯定没有到达修炼的尽头，到达尽头就会直接冲破人道，直接进入仙道了。
　　感受到冉冉升起的太阳照耀着帐篷，王乐顿时推醒了身边睡的好像猪头一样的三个女人。
　　三个女人悠悠醒来，全都问道：“发生什么事了？”
　　王乐一边穿着衣服，一边说道：“看日出。”
　　“切，人家早就看过了。”三个女人同时无语的说道，然后全都闭上眼睛继续睡觉。
　　但是王乐却说道：“但是你们好像没有跟我在珠穆朗玛峰上看过日出吧！这一次是第一次，或许是最后一次，你们不想来就算了。”
　　“我去。”
　　“我去。”
　　“我去。”
　　三个女人同时说了一声，赶紧拿起自己的衣服穿了起来，但是三个女人的衣服一大堆，全都找来找去，很是麻烦。
　　而王乐拉开了帐篷的门帘拉锁，顿时走了出去。
　　“好冷。”一阵冷风吹了进来，顿时让苏曼打了一个寒颤。
　　王乐拉上了拉链，但是苏曼还是说道：“王乐，你走了屋子里面的气温直降，你快点回来。”
　　王乐笑道：“你们快点出来吧！抱住我就不冷了。”
　　王乐一边说话，一边看着已经从山脉中露出一半的太阳，那太阳在珠穆朗玛峰上看来，又圆又大，好像是山峰的一个红帽子一样，火红的光线照耀着附近的一切物质，就连白云都变得火红一片，让人感觉到身在火堆里面一般。
　　这时苏曼、琳达、爱丽莎从帐篷里面走了出来，三个人衣衫不整，就好像从帐篷里面逃离出来一样。
　　三个女人一出来，小脸蛋就被冷风吹的脸颊青红，浑身发抖，看到王乐在旭日下炒着口袋帅气的身影，三个女人迅速向王乐跑了过去，到达王乐身边，三个女人争抢着抱住了王乐。
　　而琳达最有心计，跑到了王乐的前面，投进了王乐的怀抱，苏曼只好抱住了王乐的后背，而爱丽莎最吃亏，只有撅着嘴抱住了王乐的胳膊。
　　王乐却伸开双臂让三人的身体仅靠在一起，一下子抱紧了三人，而这时王乐身上的真气调动，顿时带着一股热气包裹住了三人。
　　三个女人刚才并没有去关心冉冉升起的太阳，全都冻的浑身发冷，但是现在感觉到了王乐身上传出的热量，三个女人顿时温暖不已，不由全都抱的王乐更紧了。
　　“王乐，你就像是一个大火炉。”苏曼嘻嘻笑道。
　　王乐说道：“现在别说话，我们一起看日出。”
　　“嗯。”苏曼点了点头，顿时转头朝着太阳看了过去。
　　此刻圆滚滚的太阳已经从大山中升了起来，如果说在其他的地方看太阳的话，就是一个小小的烧饼，但是在这里看，那就是一个大大的火球，仿佛地球与太阳就是在前方那座大山的上面一样，只要跑到那座山头就可以触手摸到太阳。
　　太阳的光辉随着越升越高，色彩在不断的起着变换，而附近的景物也随着太阳的光芒的变换而不断变换，就好像一个魔术师在变换魔术一样。
　　光线是一切色彩的摇篮，没有光线的景物是不完美的，而有了光线的景物才最为完美。
　　现在整片喜马拉雅山被太阳的光辉照耀着，那些白雪和冰晶在太阳的光辉下，顿时闪耀着一层层晶莹剔透的光芒和一层层雾气，如同水晶一般美轮美奂。
　　如果用一句话来形容的话，那就是，真的太美了。
　　而这样的美景，一般人是绝对看不到，而王乐有幸看到这些美景，心中不由得开心起来。
　　这时苏曼拿着相机，不断对着美丽的风景拍照起来。
　　拍了无数张之后，苏曼把相机交给琳达之后，说道：“给我和王乐照相。”
　　琳达拿到相机后，顿时给王乐和苏曼拍了一张照片。
　　就在琳达想要与王乐拍照的时候，苏曼却与王乐又摆了一个poss。
　　琳达无可奈何，只好给王乐和苏曼拍了一张照片，就这样，苏曼拉着王乐，一共拍了十几张照片，但是苏曼还不罢休。
　　琳达和爱丽莎站在一边，都快要冻死了，最后忍不住全都跑到了王乐的身边取暖。
　　王乐笑道：“我们四个人一起照一张。”
　　王乐拿着相机举到高处，三个女人依偎在王乐的身边，摆出了一幅幅可爱的造型，王乐顿时按了快门。
　　拍了一张合影之后，琳达和爱丽莎眼神一对，顿时对苏曼说道：“我俩要和王乐拍照，你去帮忙。”
　　苏曼抱着王乐说道：“我才没你傻呢！我去拍照不是冻死了。”
　　琳达气的吹胡子瞪眼，肺都快炸了。
　　爱丽莎顿时埋怨道：“苏曼，你真坏。”
　　“我怎么坏了？聪明就是坏吗？”苏曼嘿嘿笑道。
　　这时琳达恼怒道：“不行，我要和王乐合照，你去拍照。”
　　苏曼摇头笑道：“不去就是不去。”
　　琳达一脸怒意，顿时攥紧了拳头想要打人。
　　王乐看到后，赶紧对苏曼说道：“宝贝，快去给我们拍照，刚才人家都给你拍了。”
　　“那是她傻。”苏曼一脸玩味的笑意看着琳达，眼神中充满了挑衅。
　　王乐知道苏曼就是这样疯狂的女人，有自己在身边，这女人貌似什么事情都能做的出来。
　　现在琳达真的忍不住了，一拳向苏曼打了过去，但是那小拳头却被王乐抓住了。
　　其实琳达不仅长得好看，而且身高有一米七多，而且身体非常强壮，满身都是肌肉，比苏曼可强多了，如果王乐不去阻止的话，苏曼肯定会被揍成一个猪头。
　　琳达恼怒的看着王乐说道：“她是你的宝贝，我就不是吗？”
　　现在王乐发现女人多了真是麻烦，这些女人老是争风吃醋，王乐真的不知道该对谁好了。
　　王乐知道是苏曼的过错，顿时对苏曼说道：“快去拍照，不然不理你了。”
　　“好啊！现在有了其他女人，就不理我了，我现在就走，我再也不理你了。”苏曼虽然在昨天晚上接受了两个女人，但是心里却还是有气，因为这两个女人是自己让王乐去救的，但是现在反过来纠缠自己的男人，所以越想越气，现在苏曼不由得找了一个借口，开始捉弄琳达和爱丽莎。
　　但是没想到王乐会站在琳达和爱丽莎身边教训自己，苏曼真的很生气，大叫过后，顿时离开了王乐，走到了帐篷中，收拾自己的行李了。
　　王乐拍了拍有些头疼的额头，顿时对琳达和爱丽莎说道：“我与苏曼认识的最早，而且你们能够活着，都是苏曼让我去救你们的，你们能够宽容一点吗？”
　　听到王乐的话，琳达的脸上不由露出了歉意，说道：“是我不对，我不该这样对苏曼。”
　　“苏曼就是一个小女孩子，希望你们能够保护苏曼爱护苏曼。”王乐说道。
　　琳达点了点头，然后与爱丽莎对视一眼，然后去帐篷里面寻找苏曼道歉去了。
　　王乐可不想参与进去，现在旭日东升还有美景可看，王乐拿着相机，不由对着美丽的景物拍起照片来。
　　不多时苏曼的咆哮声顿时从房屋中穿了出来：“王乐怎么不来，他也要跟我道歉。”
　　听到帐篷里面的话，王乐哭笑不得，只好丢下了美景，跑到了帐篷里面，拉上拉链之后，顿时对苏曼说道：“不要耍小孩子脾气好吗？”
　　“你才是小孩子，你全家都是小孩子，不行，我要走，我现在就要走，你们快出去。”苏曼推着王乐、琳达、爱丽莎三人大吼道。
　　见到这种情况，王乐知道求是没用的，只能用粗暴的行为对待，顿时把苏曼推倒在了帐篷里面，紧接着用嘴唇堵住了苏曼的嘴。
　　苏曼的气还没消，顿时一阵挣扎，而且在王乐的舌头伸进去之后，大嘴一张刹那间咬住了王乐的舌头。
　　王乐没有挣扎，还是和苏曼紧紧的抱在一起，而苏曼也只是吓唬王乐而已，根本就没有狠狠的咬。
　　苏曼的牙齿松开王乐的舌头，顿时与王乐的嘴唇分了开来，推着身上王乐大吼道：“你快点放开我。”
　　王乐知道苏曼真的动气了，心中有火，但是王乐却能帮助苏曼下火，不由得去脱苏曼的衣服，但是苏曼却极力的反抗起来。
　　见到苏曼反抗的太过激烈，王乐只好对身边的琳达和爱丽莎吩咐道：“咱们三个一起把苏曼的衣服扒光。”
　　“好！”琳达和爱丽莎回答了一声，顿时开始与王乐一起扒光了苏曼全身的衣服。
　　不多时，苏曼身上一丝不挂，顿时抱着双臂，哭诉道：“你们是畜生。”
　　王乐并不生气，嘿嘿笑道：“咱们都是。”
　　此刻琳达和爱丽莎也已经脱下了自己的衣服，而王乐也瞬间把自己的衣服脱了一个干净。
　　一男三女，顿时在世界上的最高峰做起了世间最爱做的事情，那一声声的媚叫声，让整片雪山充满了阵阵春意。


