 专属屠宰场
　　“你们都是坏人，大坏人。”苏曼躺在王乐的身边，一边喘气，一边痛斥，但是那声音却有气无力，听起来说不出的难受。
　　王乐抱着苏曼笑道：“难道你不喜欢吗？”
　　看着王乐的笑脸，听着王乐的话，苏曼顿时皱起眉头，撅着嘴说道：“你真是坏死了。”
　　王乐呵呵笑道：“谁让你那么不听话，以后再不听话，我就这样对付你。”
　　“好啊！”苏曼一改口吻，顿时笑嘻嘻的说道。
　　看来每个女人都喜欢与男人做这样有趣的事情啊，王乐心中痴痴的想到。
　　“好饿啊！”爱丽莎捂着肚子惨兮兮的说道。
　　因为太累，所以上山之后，苏曼、琳达、爱丽莎已经忘记了饥饿，而且到了这里之后，已经到了晚上，所以三人在疲累中熟睡了过去，更忘记了肚饿。
　　如今黎明到来，而且还出去看了美景，肚中的饥饿顿时从每个人的身上冒了起来。
　　“咕噜”
　　爱丽莎说完之后，苏曼和琳达的肚中顿时发出一阵鸣叫。
　　这时苏曼说道：“我的背包里面有罐头，但是不够四个人吃啊！”
　　王乐说道：“我不用吃，现在我一点都不饿，你们随便吃点啊！吃完之后，我们马上下山。”
　　“嗯。”三个女人不由得点了点头，苏曼拿起背包开始翻找食物，找到之后，分了分，三个女人开始吃了起来。
　　虽然王乐一点也不饿，不需要吃饭，但是三个女人岂能独吞食物，而且一个个对王乐献殷勤，让王乐吃东西，王乐不想拒绝三个女人的好意，只好意思意思，吞了少量的食物。
　　“砰砰砰”
　　撞击墙壁的声音响了起来，那声音就好像一个人在拿着铁锤凿着大山一样。
　　王乐神识不由得感知而去，发现大山已经被雪人团团围住，雪人从四面八方向珠穆朗玛峰封顶爬来。
　　虽说这些雪人的奔跑速度很快，但是爬山却很是一般，因为身体太过庞大，所以攀登高峰很是麻烦，速度很慢，但是就算如此，已经有几个雪人快要爬到峰顶，而黄金雪人就是其中一个。
　　感知了一番之后，王乐对苏曼说道：“你的包裹里面有匕首这样的武器吗？”
　　“有。”登山爱好者大多都会带着刀子，打火机等必要的东西，这是必不可少的，即能对付野兽和凶徒，还有很多用途。
　　苏曼从包裹里面找寻一番，找到了一把匕首，这是一种军用匕首，名字叫做STRIDERMANTRACK1BIG，是世界上十大著名匕首之一。此刀刀刃长16厘米，而手柄非常长，有十二厘米，或许看似比例失调，但此刀的重心在刀颈处，两侧重量非常平衡。长手柄可以让你用任何手形使用刀而不会觉得手柄短，非常适合手型较大或戴手套的人使用。创造出极其完美的矛形刀尖，具有可怕的穿刺力与强大的切割力。
　　王乐感知了一下刀刃还有刀柄，但是不确定是不是真正的军刀还是假冒的。
　　假冒的虽然与真正的军刀一模一样，但是制作的钢铁，还有制作工艺实在差的太远了，想到此处，王乐顿时问道：“是真的军刀吗？”
　　苏曼说道：“不知道是不是真的，是我父亲送给我的，他说是米国的一个高级军官送给他的。”
　　“军官送的肯定是真的了，如果是真的军刀，宰杀那些雪人，肯定不在话下。”王乐对三个女人信心十足的说完之后，紧接着吩咐道：“呆在这里，不要出去，那些雪人已经爬上来了，你们只要好好的呆在这里不要出声，就不会受到伤害。”
　　听到王乐的话，琳达顿时说道：“你小心点。”
　　爱丽莎也对王乐露出了期盼的眼神，不过苏曼却轻描淡写道：“不要担心王乐，她是不会受伤的。”
　　王乐笑道：“苏曼说的对，任何人都伤害不了我，何况这些雪人呢！你们快点穿上衣服，我出去后，这里会很冷的。”
　　最后叮嘱一番，王乐立即拉开帐篷的拉链走了出去。
　　这时雪人还没有爬上来，而黄金雪人是爬的最快的，还有五米就要爬到封顶。
　　王乐来到了黄金雪人要爬上来的位置，手中攥着坚硬的军刀，附身向冲上来的黄金雪人看去。
　　黄金雪人虽然速度奇快，但是爬这样陡峭的大山也很是吃力，如今速度虽说比其他雪人快了点，但是在王乐看来，还是很慢。
　　黄金雪人好像看到了王乐，那双白色没有眼珠的眼睛中顿时露出了一股滔天的杀意，而向上攀登的速度一下子提升了起来。
　　王乐不敢让黄金雪人站在封顶，因为王乐没有对付黄金雪人的办法，这把军刀可以杀死那些普通的雪人，但是王乐不敢保证可以杀死黄金雪人。
　　就在黄金雪人快要爬上来的时候，王乐一脚从空中落下，顿时踏在了黄金雪人上面的石头上。
　　这一踩踏，可是调动了王乐全身的真气。
　　“咔咔咔”
　　黄金雪人上面的石块顿时发出了一阵龟裂的声音，紧接着一块大石顿时向黄金雪人落了过去。
　　“轰隆隆”
　　一声大响，大石滚下，在王乐看来，黄金雪人肯定会被大石头砸了下去。
　　但是让王乐没有想到的事情发生了，在大石头落下之后，黄金雪人的头上顿时带着鲜血和伤势，一下子从下面跳了上来。
　　“卧槽！那么大的石头都没砸趴下！滚你娘的。”王乐大叫一声，身子跳起，顿时准确无误的踢到了黄金雪人还未站稳在封顶的身子上。
　　“嗷呜”
　　黄金雪人发出一声大叫，庞大的身躯顿时从珠穆朗玛峰上向下跌落而去。
　　如果黄金雪人可以说话的话，那么肯定会说两个字，那就是“卑鄙。”
　　不过王乐可不觉得卑鄙，在王乐看来，这叫兵不厌诈。
　　按照黄金雪人那样厚实的皮肉，肯定摔不死。而其他雪人如果掉落下去，也未必会摔死。
　　现在王乐没有把这些雪人当作是保护动物，本来也不是保护动物，现在为了以后来到这里的人们不会受到雪人的攻击和危险，王乐要做的就是杀光这些雪人。
　　这时一只雪人已经爬了上来，看到王乐之后，雪人顿时向王乐冲了过来。
　　王乐也闪电般冲了过来，躲避过去雪人的抓击之后，王乐身子跳起，手中匕首直接捅到了雪人的胸口之上，雪人的皮肉真的厚实的不得了，王乐一刀扎下，竟然只扎进了寸许。
　　王乐知道这样绝对杀不死雪人，不由得运用了真气附在了匕首之上，然后向雪人的身上用力刺去，没有任何预料，附带着真气的匕首轻松穿透了雪人的胸口。
　　“嗷呜”
　　雪人的口中发出一声惨叫，双手顿时向王乐的身子抓来。
　　“嗤”
　　这时王乐的右手抓住那个匕首，附上真气，顿时向地面压去。
　　“哗”
　　随着王乐的下滑，雪人胸口到达下面的胯部，顿时出现了一个长有一米多的伤口。
　　“嗤”
　　鲜血顿时喷射而出，一下子染红了雪人前方的地面，紧接着雪人庞大的身体倒在了地上，顿时发出了一声“轰隆”大响。
　　王乐早就离开了雪人的身边，看着雪人倒在地上，不由得摸了摸下巴说道：“死时候的动静还真大。”
　　这时又有雪人登上了高峰，王乐再次冲了过去，雪人对王乐仇恨不已，见到王乐之后，也是直接冲向了王乐，然后一脚向王乐踢了过来。
　　王乐身子一动，立即从雪人庞大的腿边闪避而去，而闪避的过程中，王乐手中攥着的匕首附带着强大的真气，在雪人的雪白的小腿之上滑动了一下。
　　雪人想要收回右脚的时候，却发现自己的右腿却回不来了，还在向前飞去。
　　雪人痴呆的看着自己的右腿从高山上向山上掉落而去，等到那条腿消失之后，雪人才反应过来，看着自己消失的大腿，不由得发出一阵惨叫。
　　“卧槽！这反应真的太慢了吧！”王乐现在已经在雪人愣神之后，爬到了雪人的肩膀上，在雪人发出惨叫的时候，手中的匕首已经绕着雪人的脑袋旋转了一圈。
　　“咚咚咚”
　　雪人倒地的同时，那颗脑袋顿时在珠穆朗玛峰上跳动了几下，最后才被王乐一脚踢到了空中，如同皮球一般向未知的远方飞去。
　　手中有了军刀，在加上体内的真气，杀死这些雪人，对王乐来说，简单至极。
　　苏曼、琳达、爱丽莎看不到外面王乐斩杀那些雪人的景象，只能听到声音，顿时觉得难受不已，三个人不由得跑出了帐篷，观看起来。
　　就在这时，两头雪人，分别从不同的位置爬了上来。
　　一只雪人看到王乐向王乐冲来，而另外一只雪人却向苏曼、琳达、爱丽莎冲了过去。
　　“啊，救命啊！”苏曼、琳达、爱丽莎三人发出一阵嚎叫，顿时向王乐跑了过来。
　　王乐真的快要郁闷死了，让这三个女人别出来，这三个女人就是不听话。
　　王乐没有时间对付这个雪人，只好释放冷气冰冻住它，随后又冰冻住冲来的另一个雪人。
　　看到两个雪人已经被冰冻住，王乐顿时拉着三个女人到了帐篷里面，赶紧拉上拉链，随后咆哮道：“你们再出来的话，我就把你们三个扔到山下。”
　　“你不会的。”苏曼、琳达、爱丽莎在帐篷里面呵呵笑道。
　　王乐真的被这三个女人气的哭笑不得，可爱的时候可爱的不得了，做那种事的时候，让王乐兴奋莫名，但是有时候太不听话了，气的王乐牙齿咯吱作响。
　　但是现在容不得王乐好好教育这些女人，因为又有雪人上来了。
　　本来刚刚有一个杀一个，现在一下子出现了四个雪人，加上王乐在与雪人激斗中，上来的雪人越来越多，王乐一阵头皮发麻，而这些麻烦全都是这些女人赠给王乐的。
　　但是现在王乐也不担心，因为这些雪人都没有去攻击帐篷中的三女，这样一来，王乐也没有什么后顾之忧。
　　而且雪人数量多了起来，王乐只要释放冰气把这些雪人一个个冰冻起来，然后再宰杀也是轻松之极。
　　就这样，一个个雪人在王乐的刀下，成为了一个个孤魂野鬼。
　　此刻珠穆朗玛峰上，雪人的尸体到处都是，大腿、脑袋散落在各处，鲜血一时间染红了珠穆朗玛峰，世界的第一高山嫣然已经变成了一个巨大的屠宰场，王乐的专属屠宰场。


