 大战黄金雪人
　　王乐对付这些普通的雪人也没有释放冰气，顿时与这些雪人周旋起来，王乐不仅不觉得被一群雪人围着很难受，反而很是兴奋。
　　现在山峰上还有六个雪人，虽说这些雪人的移动速度很快，力量很大，但是奈何身体庞大，在王乐面前，简直是漏洞百出，杀死这些雪人，也只是时间问题了。
　　“嘭”
　　就在这时，一声大响，黄金雪人的身影顿时出现在了峰顶之上，那通体的黄毛顿时在阳光下散发着一层金色的光芒。
　　黄金雪人瓷牙咧嘴的看向王乐，眼中带着无限的杀意，身子一动，如同金色的流星一般向王乐冲了过来。
　　王乐仓皇间闪避过去，右手一动，一团寒冰冷气顿时向黄金雪人覆盖而去。
　　但是黄金雪人的反应也很快，已经中过王乐的几次冰气，黄金雪人就算再笨也知道躲避。
　　“嗷”
　　黄金雪人闪避到一旁，顿时大叫一声，这声大叫就好像命令，那些普通的雪人就好像听令一般，顿时从四面八方向王乐冲了过来。
　　王乐知道不能与这些雪人周旋了，收起匕首，双手顿时释放寒冰真气，把奔到自己最前面的两个雪人冰冻了起来。
　　“嗡”
　　如同跑车引擎一般的声音，黄金雪人顿时从王乐的后背向王乐风驰电挚的冲了过来。
　　感受到身后强大的劲风，王乐顿时闪避了过去。
　　但是四个普通的雪人向王乐包围而来，王乐双手连续发出四道寒气，顿时把四个普通雪人冰冻了起来。
　　但是就在王乐完成之后，黄金雪人强壮的身子，已经冲到了王乐面前。
　　“啊”
　　王乐发出一声大叫，直接被黄金雪人撞的飞了起来，然后越过封顶，紧接着向山下跌落而去。
　　“咔”
　　王乐虽然被撞的身体疼痛，但是脑袋还算清醒，右手顿时拿出了腰间的匕首，在匕首上附带着真气，直接插进了山壁之上。
　　害怕黄金雪人对苏曼、琳达、爱丽莎不利，王乐左手抓住山壁的棱角，右手抽出刀子，顿时如同壁虎一般飞速的爬到了山顶之上。
　　黄金雪人已经感知到苏曼、琳达、爱丽莎的存在，此刻正站在帐篷旁边，耳朵贴着帐篷正在听着里面的动静。
　　“有种冲我来。”王乐看到黄金雪人的动作，顿时大叫了一声。
　　这声大叫把黄金雪人的注意力吸引了过来，看到王乐再次出现在峰顶上，黄金雪人顿时“嗷呜”大叫了一声，随之奋力的冲了过来。
　　这次黄金雪人是直接正面冲撞王乐，而王乐马上调动身上的真气，顿时释放了一团寒冰冷气。
　　黄金雪人虽说很厉害，但是却没什么记性，如今又被王乐冰冻了起来。
　　把黄金雪人冰冻起来之后，王乐手中匕首入手，身子一跳，顿时跳到了黄金雪人的头顶，手中的刀子顿时携带着庞大的真气向寒冰中的黄金雪人的头顶扎去。
　　“咔”
　　一声钢铁相撞的声音发出，一阵火花窜起，王乐手中的匕首顿时成了两半。虽然如此，但是黄金雪人的头顶还是被携带真气的匕首扎了一个洞，现在黄色的鲜血顿时顺着黄金雪人的头顶向下流去。
　　“竟然这么硬。”虽然扎伤了黄金雪人，但是王乐心中却是万分惊讶。
　　为了杀死黄金雪人，王乐可是用了全身百分之七十的真气，但是效果却是如此不堪，怎么能不让王乐惊讶呢！
　　这时包裹住黄金雪人身体的寒冰已经慢慢的龟裂起来，王乐知道把黄金雪人放出来肯定不好对付，双手一动，一股强大的寒冰真气再次包裹住了黄金雪人，现在包裹住黄金雪人的寒冰再次加厚了几分。
　　接着王乐拿着已经断成两半的匕首，然后附带着真气，顿时向寒冰中的黄金雪人扎去。
　　但是匕首太短，而寒冰太厚，王乐根本就无法刺到黄金雪人。
　　王乐发现现在自己没有办法杀死黄金雪人了，而就在这时，王乐发现黄金雪人从头顶的大洞流出的金水一般的鲜血正在腐蚀覆盖在身上的寒冰，那些寒冰就好像遇到了强大的热气一般，顿时融化起来，冒起了阵阵青烟。
　　“嘭”
　　一阵大响，黄金雪人双手一举，覆盖在身上的寒冰顿时变成了碎片，被震的向四面八方飞去。
　　黄金巨人不由得伸手摸了摸头顶的伤口，摸完之后，然后看了看手上沾染的鲜血，随之“嗷呜”大吼一声，紧接着瓷牙咧嘴的向王乐快速的冲了过去。
　　王乐右手一动，一阵冰冻寒气释放而出，这次释放的冰冻寒气能量很少，顿时让黄金巨人的动作缓慢了起来。
　　而王乐要的就是这种效果，等到黄金雪人的动作缓慢起来之后，王乐闪电般冲向了黄金巨人，手中折断的匕首，顿时在黄金雪人的身上划了一下。
　　等到黄金雪人的速度恢复正常之后，王乐早已经离开了黄金雪人。
　　在王乐看来，用寒冰冰冻黄金雪人也杀不死他，而且一旦用寒冰冰冻起来，王乐不管用刀，还是用其他的东西根本无法攻击黄金雪人，这样一来，王乐根本就杀不死黄金雪人。只有减缓黄金雪人的速度，王乐才有攻击黄金雪人的机会。
　　虽说杀死黄金雪人很难，但是王乐现在只能用这个笨方法了。
　　黄金雪人心中的怒气已经充满了脑袋，本来智力低下的它，现在已经想不到其他方法对付王乐，只能依靠自己强壮的身体来打倒王乐。
　　这下子正中王乐的圈套，不多时黄金雪人的身上就满是伤口，金水一般的鲜血，不仅沾染了一身，还滴的地面到处都是。
　　王乐除了对付黄金雪人之外，其他的普通的雪人已经从寒冰中挣扎出来，王乐顺带把这些雪人一并解决。
　　不知道过了多长时间，黄金雪人身上满是伤口，金黄色的毛发因为献血的沾染，全部沾染到了身上，看起来狼狈不堪。
　　而且现在就算王乐没有释放寒冰冷气减缓黄金雪人的速度，黄金雪人自身的速度已经明显下降了开来。
　　这时王乐手中的匕首从黄金雪人喉咙上划了一刀，就在王乐以为黄金雪人又冲过来的时候，黄金雪人的身体猛然一僵，随后双腿一下子跪在了地上，紧接着上半身趴在了地上，最后一动不动了。
　　“死了。”王乐心中狐疑，顿时走到了黄金雪人的身上，在黄金雪人的身上跳了跳，黄金雪人已经没有了任何反应。
　　“呼”
　　终于搞定黄金雪人了，王乐不由呼出了一口浊气，说实话，搞定这个黄金雪人可是让王乐花费了大力气，不过最后杀死，还是让王乐觉得付出是值得的。
　　“痛”
　　刚才一直与雪人打斗，王乐忘记了身上的疼痛，如今一旦停下来，身上的疼痛顿时让王乐难受的不得了。
　　本来还想下山，但是王乐也只能先休息一下了。
　　王乐拉开帐篷的拉链，钻了进去，发现苏曼、琳达、爱丽莎全都睡着了，看到三个睡的香甜的三人，王乐顿时哭笑不得，外面有那么大动静的打斗，这三个女人竟然在这里睡觉，这是没心没肺到了什么地步啊！
　　不过再一想，之所以这些女人会睡觉，是因为信任自己，知道自己会把那些雪人杀死才会睡的，想到此处，王乐不由抿嘴一笑。
　　没有叫醒三个女人，王乐顿时打坐修炼，开始吸收天地灵气，不仅补充自己身上的真气，还修复错乱的筋脉。
　　不过当王乐进入空灵状态之后，发现雪山上浓郁的灵气已经不多了，虽然不多，但是却比其他地方多的多，所以补充身体中的能量和修复身上的伤势是完全没有问题的。
　　“好饿啊！王乐快点带我们下山。”
　　苏曼的声音和推搡把王乐从空灵状态中拉了回来，现在王乐身上的伤势已经好的差不多了，而体内的真气也补充到了百分之九十。
　　王乐知道三个女人肯定饿坏了，顿时睁开眼睛，看着三女问道：“刚才我在外面与雪人打斗，你们难道一点都不怕吗？怎么睡的那么熟？”
　　苏曼嘻嘻笑道：“不怕，因为有你在啊！这世界上根本没有你解决不了的问题。”
　　“呵呵。”听到苏曼的话，王乐顿时爽朗的笑了一声，心中高兴的不得了，在女人面前成为一个无所不能的人，是个男人都会高兴。
　　“好了，收拾东西走吧！”王乐不想耽搁时间，顿时说道。
　　可是苏曼、琳达、爱丽莎却没有立即动身，而是互相看了一眼，眼中不由露出一股媚笑。
　　王乐看到三人不怀好意的眼神之后，顿时问道：“你们想要干什么？”
　　听到王乐的话，苏曼、琳达、爱丽莎顿时把围住了王乐，把王乐按在了帐篷里面。
　　王乐惊叫道：“你们还想要吗？”
　　“这还用问吗？”苏曼一边扒着王乐的衣服，一边嘻嘻笑道。
　　琳达则说道：“今天从这里下去之后，估计这辈子都不会上来，我们三人希望在上面留下最美好的回忆。”
　　“既然如此，我当然奉陪到底。”王乐呵呵笑道。
　　……
　　不知道过了多少时间，王乐才与三女走出了帐篷，当走出帐篷之后，眼前的景象让王乐彻底傻眼，因为雪人的尸体全部不见了，不知道去了哪里。
　　可是雪人身上流出的鲜血，却还是留在了封顶，如果不是这些鲜血还在，王乐还以为刚才与雪人战斗是一场梦呢！
　　怪，真的太奇怪了，奇怪的王乐一时间无法相信眼中看到的一切。
　　看到王乐愣在原地，琳达观看着空荡荡的封顶说道：“你杀死那些雪人，而他们不见了吗？”
　　“是啊！这是怎么回事啊！”王乐想不通，真的是想不通，脑子都有点乱了。
　　这时琳达说道：“我看过一个神话故事，雪山上会有雪人，而丛林中会有精灵，这些东西都是灵气幻化而成，等到死的时候就会蒸发到空气中，根本找不到任何尸体。”
　　爱丽莎附和道：“我也看过这样的故事，不过不是雪人和精灵，而是恶灵，恶灵是邪恶的怨念汇聚而成，没有实质的形体，只是一股能量团，但是他却有超强的防御力和破坏力。”
　　听到两人的话，王乐虽然不太确定两个人说的与雪人是不是一样，但是现如今，只能用这些答案解释雪人消失的原有了。
　　而且在王乐看来，无数考古学家、生物学家来到喜马拉雅山找寻雪人的下落都没有找到，如果说这些雪人是雪山的精气幻化而成，其实也说的过去。


