 空中飞人
　　苏曼收拾自己的帐篷，却没人帮忙，心中不由得生气不已，顿时吼道：“你们都瞎了。”
　　听到苏曼的咆哮，王乐赶紧去帮忙，但是苏曼却抓住王乐的手说道：“我说的不是你，是她们两个，你那么辛苦，怎么可以做这种事呢！”
　　琳达恼道：“收拾帐篷都收拾不好，有什么资格说别人啊！”
　　“你……。”苏曼气的七窍生烟，就要发飙，但是却被王乐拦住了。
　　王乐抱着三个女人说道：“为了我，以后都不要吵架好吗？你们吵架，我心里很难过的。”
　　听到王乐的话，苏曼和琳达不由放下了怒气，顿时点了点头，但是两人的目光一接触，却还是带着些许针锋相对的意思。
　　王乐当然看到了两人的目光，不过对于这个情况，王乐心中很是无力，手心手背都是肉，得罪那个都不行，所以干脆视而不见了。
　　王乐作为男人，当然要做一些费力的事情，也不让三个女人收拾帐篷，自己收拾好了帐篷，还把苏曼的包裹整理好。
　　接着王乐拉着三个女人到达了悬崖边，然后一甩手把苏曼的包裹扔了下去。
　　“东西会摔坏的。”苏曼埋怨道。
　　王乐笑道：“下面都是雪，没事的，摔坏了再买，现在我带你们玩极限蹦极。”
　　听到王乐的话，苏曼惊喜道：“你的意思要带我们一起跳下去。”
　　王乐点了点头，说道：“都喜欢吗？”
　　琳达和爱丽莎虽然喜欢玩，但是也没这样玩过，从八千多米的山上跳下去，绝对要摔个粉身碎骨啊！
　　琳达和爱丽莎虽然知道王乐不是一般人，有别于常人的能力，但是却对王乐的能力还有所保留。
　　如今看到苏曼兴奋的表情，琳达顿时摆手道：“不要了，我们还是慢慢爬下去吧！这太危险了。”
　　爱丽莎也说道：“就是啊！出什么意外就不得了了。”
　　苏曼笑道：“你们不了解王乐，王乐说什么话，我们只要照做就是了，王乐绝对不会让我们所有人受伤的。”
　　王乐知道琳达和爱丽莎不相信自己，顿时对两人说道：“以后跟我在一起，我让你们做什么，你们就做什么，不要去怀疑，就如苏曼说的一样，我是不会让你们受到半点伤害的。”
　　自从第一次从山上跳下去之后，王乐发现只要在空中保持身体的平衡，想要安稳的落在地上是很简单的事情，而只要自己可以保持平衡，那么带上三个女人，王乐也肯定能够保证三个女人的安全。
　　不过还有一个问题让王乐不得不问，顿时对琳达和艾露莎问道：“你们都玩过空中飞人吗？”
　　苏曼玩过，王乐当然没有问她。琳达说自己玩过空中飞人，但是艾露莎却没有玩过。
　　王乐思索着说道：“艾丽莎，你趴在我的背上，苏曼和琳达抓住我的手臂就行。”
　　“真的可以吗？”爱丽莎感觉太疯狂了，这简直是拿生命开玩笑，就算王乐的本事很大，爱丽莎也还是紧张的问了一声。
　　王乐就要开口说话，苏曼却吼道：“如果你不相信王乐，完全可以爬下山。”
　　王乐笑道：“现在你的背包已经扔下山了，没有爬行工具，就是爬行都不行了，好了，跟着我飞吧！我会保证大家的安全的。”
　　看到王乐信心满满的神色，爱丽莎顿时点了点头说道：“我相信你。”
　　爱丽莎话语一落，就爬到了王乐的背上，双手紧紧的卡着王乐的脖子，双腿紧紧的夹住了王乐的腰。
　　这时苏曼却说道：“这样不行，其实我和你可以拉住爱丽莎的手，这样一来，才能让咱们可以在空中飞起来，如果你和爱丽莎这样的话，体重就会增加，下坠的速度就会增加，那样的话，我们在空中停留的时间很短的，也没有了什么乐趣。”
　　王乐其实没有玩过空中飞人，不知道其中的原理，不过听到苏曼的话，王乐知道两个人一旦合为一体，体重就会增大，下降的速度必定加快，这样不仅失去了娱乐性，在下坠的时候还会出现不可预测的风险。
　　王乐深思片刻，赶紧点了点头说道：“爱丽莎从我背上下来吧！”
　　爱丽莎却不想下来，而是说道：“不行！我真的好怕，不敢跟着你们一起跳。”
　　苏曼劝说道：“没事的，当你在空中可以飞行的时候，你就知道有多么有趣了。”
　　琳达悠悠的回忆道：“其实我只飞过一次，跳下飞机的时候，我害怕的不得了，但是在队友的帮助下，我才控制住身体，那时看着白云在身边穿梭，山川河流在身下流淌，心中激动的不得了。”
　　琳达说话间，眉飞色舞，脸上露出了无限的憧憬和向往之色。
　　爱丽莎听到两人的话，心跳还是跳的厉害，但是知道空中飞行的美妙，爱丽莎也想要好好尝试一下，或许在活着的时候，应该尝试一切事情，死的时候才不会遗憾吧！正如现在登上了珠穆朗玛峰，那么玩空中飞人还有什么犹豫的啊！
　　爱丽莎想通了这一点，顿时点了点头说道：“我现在不怕了我要跟你们一起疯狂。”
　　紧接着，王乐不再耽误时间，顿时拉住了爱丽莎和琳达的手，而苏曼也拉住了爱丽莎的手。
　　四个人退到了山崖中间，然后面朝珠穆朗玛峰最陡峭的一边山脉一起看了过去。
　　王乐吩咐道：“不要紧张，紧张是最大的敌人，不管有什么危险，我都会带你们安全的落到地面上。”
　　“嗯。”苏曼、琳达、爱丽莎顿时点了点头。
　　王乐笑了笑说道：“现在一起跑。”
　　“啊”
　　王乐与苏曼、琳达、爱丽莎三个人的脸上带着一阵笑意，随之大叫着向山崖边冲了过去。
　　到达山崖边之后，王乐发号施令道：“使劲向前跳。”
　　“嗡”
　　王乐与三个女人在这一刻形成了很好的默契，顿时一跳而起，从悬崖上跳了下去，然后向悬崖下坠落而去。
　　“啊”
　　爱丽莎现在脑子都懵了，下坠的速度还有旁边的风声，让爱丽莎感觉自己就要坠落在地上粉身碎骨，顿时大叫起来。
　　琳达也不好受，跳崖这种事情实在太疯狂了，疯狂的让人头皮发麻，感觉到飞快的下坠速度，琳达的脑子一时间嗡嗡作响，一阵发麻。
　　苏曼却不一样，此刻心神完全激动的无以复加，虽说现在控制不了身体平行在空中，但是一股强烈的刺激感顿时弥漫在苏曼的心中，让苏曼激动不已，不由在空中高声呐喊起来。
　　王乐快速的张开了双臂，张开了双腿，脑袋顿时向下压去，而身体慢慢向上抬去，加上身上真气的作用，顿时在空中摆正了自己的身体，平行的趴在了天空之上。
　　王乐的身体平衡，让众人的下降速度一时间降低了下来，就好像三个人撑了一把伞一般。
　　发现三个女人的身体还没有掌握平衡，王乐顿时大喊道：“身心放松，手臂、双臂慢慢张开，脑袋慢慢向下……。”
　　空中的风势很大，如果是普通的喊话，三个女人绝对听不到，所以王乐的喊话带着自己的真气，直接传到了三人的耳朵里面。
　　听到王乐的话，苏曼、琳达、爱丽莎顿时向王乐看去，只见王乐的身体已经趴在了空中，现在在三人看来，王乐就好像一只鸟儿在空中飞翔一般。
　　三个人顿时依据王乐的话，快速的打开了自己的身体，苏曼和琳达都玩过空中飞人，想要摆正自己的姿势掌握平衡并不难，顷刻间就平行的趴在了空中。
　　爱丽莎相对来说就难了一点，但是在王乐和苏曼的帮助下，还是平行在了天空中。
　　“轰”
　　当爱丽莎做完这个步骤之后，下降的速度猛然停止，紧接着四个人顿时如同被风吹起的落叶一般，不仅没有向下掉落而去，四个人的身体反而刹那间被大风吹的越过了珠穆朗玛峰。
　　“哇，好棒。”爱丽莎从来没有玩过这样刺激的事情，感觉自己好像在空中翱翔，顿时兴奋的大叫了一声。
　　现在四个人已经变成了无拘无束的鸟儿，已经脱离了地心引力，顿时顺着强大的风速，刹那间离开了珠穆朗玛峰边缘，随之在喜马拉雅山上空飞行翱翔起来。
　　“王乐，如果跟着别人，绝对不敢在这里做出这样的事情，王乐，我爱你。”苏曼大叫道。
　　琳达也不适时宜的说道：“王乐，你是我见过最英勇的男人。”
　　王乐哈哈笑道：“你们三个是我见过最美丽的女孩子。”
　　这时苏曼说道：“我们想去那边，身子就往那边倾斜，就可以向那边飞。”
　　王乐吩咐道：“左边飞。”
　　王乐四个人的身子顿时向左倾斜，飞行的方向顿时发生了改变，向左边斜飞而去。
　　“往右边飞。”王乐再次吩咐道。
　　四个人的身子顿时向右倾斜，飞行的方向顿时发生了改变，向右边飞动而去整个过程就好像在驾驶飞机，但是那飞机却是自己的身体，王乐和三女现在真是开心的不得了，内心激动的不得了，脸上全都带着激动的笑意。
　　“爽。”苏曼真的高兴的不得了，小手顿时松开了爱丽莎的小手，随之在空中无拘无束的翱翔起来。
　　“啊”
　　爱丽莎就算高兴，也是第一次玩，现在紧张的不得了，感觉到苏曼松开了自己的手，顿时害怕的大叫了一声。
　　这时爱丽莎在空中做出一个个高难度的空中动作，看起来美轮美奂，绚丽无匹。
　　做完这些动作之后，爱丽莎飞到了王乐身边说道：“大家可以松开手，各自飞行了。”
　　王乐说道：“那样很危险的，万一谁出事了就不好了。”
　　苏曼笑道：“没事的，只要掌握平衡，不会眩晕就没事了，现在我们可是在一万多米的高空，只要我们不想下去，这里的风速会一直带着我们翱翔，如果我们想要下去的时候，四肢并拢在一起就会落下去。”
　　爱丽莎摇头说道：“我不敢一个人飞。”
　　就在爱丽莎话语一落之际，琳达已经松开了王乐的手，顿时在空中自由自在的翱翔了起来，不断做出一个个华丽而好看的动作，顿时惹得王乐都想亲身一试了。
　　但是爱丽莎还是很害怕，不敢与王乐分开，所以王乐也不能松开爱丽莎担惊受怕。
　　苏曼又在空中玩了一会儿，接着拉住了王乐的手，还有爱丽莎的手组成了一个圆圈。
　　琳达看到后，也马上飞了过来，圆圈顿时变大。
　　苏曼说道：“我们一起旋转吧！”
　　“我会晕的。”爱丽莎大叫道。
　　王乐大声问道：“怎么才能旋转起来？”
　　琳达边弯起自己的腿边说道：“就这样。”
　　王乐看到后，顿时照做，没有想到，两个人一起做了这个动作，四个人就跟着旋转了起来。
　　苏曼跟着卷起了小腿，旋转的速度更快了。
　　爱丽莎起初以为会头晕，但是旋转以后却发现根本就不头晕。
　　这是因为蓝天上面无拘无束，没有重心所在，是不会让人头晕的，所谓天旋地转就是如此，只有在大地上，有重心的情况下才会头晕。


