 回到地面
　　其实王乐这也算是第一次玩空中飞人吧！第一次跳下山崖是为了救助苏曼的朋友，当时根本就没有去玩，这一次就不同了，完全感受到了空中飞人刺激的感受，真可谓玩起来不虚此生啊！
　　这样的玩意儿，估计有些人一辈子都玩不了，而能够玩这些玩意儿，却是可以让人兴奋的不得了。
　　此刻爱丽莎已经忘记了恐惧，已经与众人分开，在空中自由自在的翱翔起来，就好像一只小鸟一般，别提多快乐了。
　　苏曼飞到了王乐跟前对王乐喊道：“王乐，我们来个空中激吻。”
　　“好啊！”王乐答应了一声，接着手臂双腿顿时张开，然后和苏曼回合而去。
　　但是这时，身体并拢的琳达，顿时快速的飞了过来，一把抱住了王乐亲吻了起来。
　　“可恶。”王乐被抢走之后，苏曼心中恼怒，顿时追赶而去，到达琳达身边，苏曼一把推开了琳达，把王乐揽在了怀里，顿时激烈的热吻了起来。
　　爱丽莎觉得好玩，也不落人后，顿时飞到了王乐身边，但是却没有推开苏曼，而是在王乐的脸上亲了一下。
　　紧接着琳达也飞了过来，王乐与三个女人揽在一起，小嘴顿时与三个女人亲了一下，随后王乐与三个女人哈哈大笑起来。
　　玩了已经有好一会儿了，现在夕阳西下，马上就要天黑，王乐知道无论玩什么都有个尽头，虽说迷恋这样的飞行，但是也不能一直玩下去，顿时说道：“我们回去吧！”
　　苏曼根本就没有玩够，但是却知道再不回去，到了晚上回去就危险了，只好点了点头。
　　琳达和爱丽莎根本没有多想，就点了点头，现在在两个人的心目中，王乐就是一个神人，王乐的话就是神的旨意，她们不能不听。
　　在还没有下沉的时候，王乐就说道：“下降的时候不管遇到什么事，我们都要手拉着手，明白吗？”
　　“明白。”三个女人异口同声的回答了一声。
　　紧接着王乐拉住爱丽莎和琳达的手，苏曼拉住了爱丽莎和琳达的手，随之四个人顿时收拢了身体，张开的双臂慢慢的回收起来。
　　身体一旦收拢，气流就无法托起人的身体，自然而然的就会向下坠落而去，但是现在在上万米的高空中，所以下降的速度还不是很快。
　　此刻四个人的眼睛一起向下面的大山河流看去，在四人的眼中，世界最高峰也变得那么低矮，山川河流顿时变成了一个平面，仿佛一副美丽的山川画呈现在众人的眼前，是那么的美丽，那么的自然。
　　不过一旦下降到六千米的时候，下降的速度猛然提高开来，四个人的身体完全是向下飞速的坠落而去。
　　这样的下降速度实在是太快了，而且那强大的风如刀一般刮在脸上让人极为难受。
　　王乐不由得立即说道：“大家身体重新张开。”
　　王乐话语一落，三女马上照做。四个人的身体重新张开，顿时变成了一个圆圈，虽然还在下降，但是下降的速度却慢了一些，而且还有升起的征兆。
　　王乐说道：“我们隔段时间就张开身体，隔段时间就收拢身体。”
　　三个女人听到王乐的话，全都重重点了点头。
　　没有多久，就已经下降到了三千米的高度，现在向下看去，只见喜马拉雅山上的景物越来越清晰，而且王乐四个人下坠的速度越来越快。
　　此刻王乐已经让四个人的身体全都张开平行在空中，但是就算如此，也挡不住地心引力的强大吸引力，四个人的身体还是向地面飞速的下坠而去。
　　“啊”
　　爱丽莎感觉到自己就要坠到地面之上，顿时害怕的大叫了一声。
　　王乐喊道：“有我呢！别怕。”
　　苏曼大声喊道：“王乐，我相信你，就算死了，我也心甘情愿。”
　　琳达紧紧的握住王乐的手，一双眼睛看着王乐，一时间柔情似水，大叫道：“跟着你这样的人死了，我一点都不后悔。”
　　“死什么啊！在我面前别说死字。”王乐狠狠的说道。
　　转眼间已经到了空中一千米的地方，现在越往下，速度越快，王乐发现现在就算身体平行在空中也照样阻挡不了地面的吸引力。
　　王乐知道马上就要坠落到地面，现在苏曼、琳达、爱丽莎的身体已经无法张开，双脚顿时向地面沉去，身体再也无法平行到天空中。
　　爱丽莎害怕的连番大叫，顿时闭上了眼睛，不敢看着这一切。
　　王乐现在才知道玩出火了，刚才的快乐消失不见，现在只有满腹的忧愁。
　　但是王乐是不会让这些女人受伤的，身上真气调动之际，双手顿时拉近了了爱丽莎和琳达，这两个人的身体在王乐的拉扯下顿时靠近了王乐，而苏曼的身体也离的王乐近了一些。
　　这时王乐松开两个人的手，马上伸开双臂抱住三个女人，此刻王乐身上的真气如同水流一般包裹住了三人，在三人的身体外面形成了一道透明的真气罩。
　　“八百米”
　　“五百米”
　　“三百米。”
　　下降的速度越来越快，现在三女全都闭上了眼睛，心中不仅带着害怕，还带着对王乐的信任，希望王乐可以化险为夷，平安落地。
　　“嘭”
　　如同大石落地一般，仿佛发生了地震一般，大山和附近的树林顿时震动了起来，大雪和冰晶从大山和大树上纷纷被震落而下，山上的碎石也同时震动的向山下滚去。
　　此刻王乐和三个女人已经落到了地面之上，地面顿时出现了一个方圆为两米的大洞，大洞深不见底，从里面散出一股巨大的烟雾。
　　“咳咳咳”
　　苏曼、琳达、爱丽莎顿时被烟雾熏的不断咳嗽起来。
　　安全落地，耗尽了王乐差不多所有的真气，顿时有气无力关心的问道：“你们没事吧！”
　　“没事。”苏曼、琳达、爱丽莎同时说道，紧接着全都剧烈的咳嗽起来。
　　王乐现在很想休息，但是现在这里烟雾弥漫，把三女熏的难受，作为男人，不能给女人舒服，还算什么男人。王乐强打起精神，顿时说道：“我现在身上没有力气了，你们在这里等着，我出去找东西拉你们出去。”
　　王乐话语一落，双腿顿时卡在墙壁上，然后如同壁虎一般，蹬着两边的墙壁爬到了大洞之上。
　　王乐看了看周围，除了大山之外，附近是一片针叶林，根本没有藤条或者柳条的植物。
　　无奈之下，王乐只好一脚踢断一颗长而细的针叶树，把树上的叶子去掉，接着比划了一下觉得够得着，随之来到了大洞边，把大树慢慢的放了下去，随之说道：“我要放一棵树下去，小心点，别碰到你们，你们一个个抓住大树，我拖你们上来。”
　　“我先上去。”苏曼咳嗽了两声，顿时说道。
　　“我要先上去。”爱丽莎大叫道。
　　琳达也说道：“我也要先上去，我在这里呆不下去，眼睛都睁不开了。”
　　王乐真的无语至极，上来只是分分钟的事情，这有什么好争的啊！但是这些女人就要争，现在不仅谁都上不来，还耽误时间。
　　这时大树已经放了下去，王乐不由得苦笑道：“全都抱住大树，我一起拉你们上来。”
　　王乐话语一落，三个女人在烟雾弥漫的大坑中，闭着眼睛纷纷紧紧的抱住了大树。
　　王乐费尽九牛二虎之力，把三个女人从大洞中拖了出来。
　　三个女人现在灰头灰脸，根本就没有去关心已经累的瘫倒在地的王乐，都在收拾着自己的头发和衣服，衣着容貌是除了男人之外，女人最关心的事情，不管在哪里，都阻挡不了女人对衣着容貌的关注程度。
　　王乐现在真的想要休息一下，想要修炼提升自己体内的真气，但是又不能不管三个女人，只好站了起来观看四周，发现自己还身在喜马拉雅山上，现在想要走出去实在太难了。
　　这时三个女人收拾了一番，才走进了王乐，一个个捂着肚子都说好饿。
　　有时候女人可以给你快乐，但是有些时候却很麻烦。但是这些麻烦，王乐不能不去管，还得一个个解决。
　　“嗷”
　　野兽的叫声在不远处响了起来，三个女人听到后，全都害怕的靠近了王乐，想要钻到王乐的怀里当作保护伞来用。
　　王乐赶紧把三个女人揽在怀里，向四周看去。
　　这时一只雪豹从树林中向王乐疯狂的跑动而来，三个女人看到后，顿时害怕的全身发抖。
　　但是三个女人却发现王乐没有带着他们跑，而且还在哪里笑，三个女人顿时愣了，不知道这是什么情况！
　　王乐开口笑道：“别担心，他是我的朋友。”
　　王乐松开三个女人，顿时向雪豹走了过去，雪豹跑到王乐身边，顿时趴在了地上，前爪抱住了王乐的大腿。
　　“抱大腿。”三个女人同时带着不可思议的表情说道，继而纷纷靠近了王乐，看向匍匐在王乐面前乖巧的雪豹。
　　王乐蹲下身子，抚摸着雪豹柔软而温暖的毛发，不由对雪豹说道：“他们是我的女人。”
　　雪豹好像听懂一般，点了点头。
　　王乐一看天色已晚，知道今天无法回去，而雪豹的洞穴是个好住处，顿时对雪豹说道：“今天晚上去你们那里借宿一宿，可以吗？”
　　雪豹好似听懂了王乐的话，顿时站了起来，然后向前疯跑而去，边跑还回头边看王乐。
　　王乐拉住三女的手说道：“走，我带你们去安全的地方，然后给你们弄些食物。”
　　苏曼问道：“雪豹怎么跟你成为朋友了？”
　　王乐笑道：“这是个不能说的秘密。”
　　“告诉我。”苏曼鄙视着王乐的眼睛，怒道。
　　王乐只好把前前后后的事情说了一遍，至于那个消失的老雪豹还有老雪豹交给王乐的东西，王乐当然没有说。
　　听到王乐的话之后，琳达悠悠道：“看来世间万物都有灵性，这些雪豹已经具备了灵性了。”
　　爱丽莎说道：“雪豹洞里有很多雪豹，肯定好好玩啊！”
　　王乐笑道：“那些小雪豹真的很好玩，你们肯定会喜欢的。”
　　王乐发现自己降落的地方，离雪豹洞不远，不多时就到了洞口。
　　王乐带着三个女人走进了洞穴，然后一直带到了雪豹洞里面。
　　当看到一群雪豹的时候，三个女人的脸上不由充满了惊喜，惊喜和惊悚完全可以冲淡饥饿，让人忘记饥饿，现在三个女人都不觉得饥饿了，身心全部被雪豹吸引而去。
　　看到王乐到来，一些小雪豹团团围住了王乐，对王乐的大腿一阵抓挠舔弄，而苏曼、琳达、爱丽莎几个人也被小雪豹围住，顿时与可爱的小雪豹一起玩了起来。


