 王牌球员
　　现在全场一片寂静，没有一点声音，所有人都不明白为什么一个球员会犯这样低级的错误，这简直是太荒唐了。
　　王心怡没有忍住，憋着笑意实在难受，顿时大笑了起来。
　　而王心怡坐在外国语学院一方人的人群中，这一笑，顿时受到了附近球迷的白眼。看到众人愤怒的目光，王心怡赶紧捂住嘴巴，不敢再笑了。
　　马志国坐在座椅上，根本不敢看了，感觉丢人都丢到姥姥家了，索性捂住脸，来个眼不见为净。
　　曲晴一脸痴呆，刚刚还想为王乐和球队加油，现在又想上去打人了，真想把王乐这个混小子揍死，踢死。
　　京华学院的球员发现王乐根本不懂篮球规则，只会投篮，脸上顿时露出一丝嘲笑的神色看向王乐。
　　外国语学院的球员，则对王乐实在是失望之极，但是这个人是投篮高手，所以众人不想放弃，马上过来教导王乐若干篮球规则。
　　看到别人的嘲笑，王乐很不好受，现在也是知道了一些篮球规则，也知道怎么打了，王乐心中坚定：一定要赢得这场比赛。
　　比赛继续开始，知道了很多游戏规则的王乐，再也不是那么的白痴了。
　　现在在客场上，王乐紧跟16号球员，16号球员站在原地，篮球不断穿裆，一时间让人眼花缭乱，随之使劲拍了一下篮球，然后一个转身想要躲避王乐的防守攻进禁区。
　　不过当这个人向前走了一步之后，发现篮球不见了。
　　王乐已经拿到篮球，立即运球，飞速的跑到了主场，直接三分球投篮进球。
　　“篮球高手，篮球高手。”
　　此刻外国语学院的人看到王乐百分百的命中率，一时间跟随着拉拉队员呐喊了起来。
　　“谢谢，谢谢。”王乐招手向四周示意。
　　这才进了几个球，就那样骚包！曲晴看到王乐的样子，差点笑起来。
　　马志国对王乐的人品真的很失望，但是这个人投球命中率太高了，所以马志国对王乐的表现很是期待。
　　比赛一直在继续，王乐依靠自己出手如电的优势，还有超凡脱俗的跑动速度，立即把比分拉到了33比10，直接领先京华学院23分。
　　京华学院教练王伯仁一脸木讷，赶紧叫了暂停。
　　看着围着自己的队员们，王伯仁说道：“死防那个二号球员，两个人不够，三个人防守，一定不能让他拿到篮球投球。”
　　“嗯。”京华学院的球员们顿时点了点头。
　　比赛继续展开，现在外国语学院全都把胜利的希望寄托在王乐的身上，只要有球就传向王乐。
　　但是这时，形式却有变化，王乐跟随的球员几乎不拿球，所以王乐想要断球也不行。
　　对方进了两分球之后，外国语学院拿球，来到主场之内，王乐一拿到篮球，就有三个人围上来，一时间在王乐面前形成了一个人墙，搞得密不透风，王乐不会什么运球的球技，在三人的夹击之下，顿时丢了一个球。
　　草！人多欺负人少！王乐心中一叫，赶紧随着拿球的队员去抢球，但是只要王乐一靠近，对方就会脱手丢给别人，导致王乐还是没有追上，最后对方得分。
　　此时马志国看到比赛遥遥领先，心中已经燃起了胜利的希望，但是看到对方变换阵势，也是马上暂停比赛。
　　王乐随众人来到了马志国身边，曲晴则丢给王乐一瓶矿泉水，王乐则笑道：“你喂我喝？”
　　“死去吧！”曲晴怒叫一声，刚刚放下了对王乐的成见，现在曲晴又对王乐充满了憎恶，鄙夷的看了一眼王乐，曲晴不想再理会他。
　　“这都什么时候了，还泡妞。”马志国心中埋怨一声，顿时说道：“上半场还有八分钟，这八分钟，王乐拿到球如果没有投球机会，立即抛给别人，不要往前突围，其他人感觉有机会，都可以投篮，希望大家好好合作。”
　　暂停过后，比赛再次展开。
　　这次，王乐不再拿球，但是王乐不拿球，外国语学院的球员拿球偏偏投不进。
　　在客场上，王乐也截不到篮球，导致对方频频得分，转眼之间比分已经变成36比28，优势慢慢减小。
　　此时观众席中，京华学院的拉拉队还有到来的京华学院的学生纷纷加油呐喊，让京华学院的球员更是充满了力量。
　　上半场结束，比分竟然是38比41，京华学院不仅没有落后，还超越了外国语学院，领先外国语学院三分。
　　休息十五分钟，这十五分钟，两个学校的拉拉队队员轮流上场表演激情四射的拉拉队舞蹈，一时间惹的台上的看客纷纷叫好。
　　王乐也是盯着篮球场上穿着暴露的拉拉队妹子，双眼一阵放光。
　　曲晴看到王乐那好色的样子，顿时捏住王乐的耳朵说道：“我舅舅在教你怎么打球，你到底听见没有？”
　　“哎呀，听到了。”王乐摸着曲晴抓住自己耳朵的葱指玉手，嘿嘿笑道。
　　被王乐摸着自己的小手，曲晴顿时感觉到一股电流从手中向全身蔓延，脸上不由得升起两朵红晕，赶紧松开了王乐的耳朵，远远的逃到了一边，狠狠的瞪着王乐。
　　马志国把所有希望寄托在王乐身上，看到王乐调戏自己的外甥女，马志国也没有生气，还是教导王乐该怎么突破？怎么投篮？什么是犯规动作？
　　王乐现在也没有打马虎眼，虽然眼睛盯着拉拉队妹子，但是耳朵一直在倾听马志国的教导，把一切都停在耳里，记在心里。
　　等到下半场开始之时，王乐对曲晴说道：“我一定会胜利的，等着我。”
　　看到王乐正儿八经的神色，曲晴不知道怎么的，感觉特别想笑，一时间觉得有时候王乐就是一个十足的小混蛋，但是有时候又觉得这个小子真的幼稚到了极点。
　　下半场比赛的哨音响起，众人改换场地，各就各位，再次展开比赛。
　　现在京华学院还是采取了围攻王乐的架势，但是王乐在上半场的比赛中已经学习和观摩到了运球突破、假传的技巧，如今再次上场，已经嫣然成为了一个合格的篮球队员了。
　　见到三人包抄，王乐马上传球出去，然后立即飞速向前跑动。
　　王乐速度惊人，那些人根本追不上，而同一方队员也是立即把篮球抛飞丢给王乐，王乐拿到篮球之后，身子跳起，直接向篮筐飞去。
　　“哇草。”王乐大叫一声，篮球被灌进了篮筐里面，随后潇洒的落在地上。
　　“王乐威武，王乐威武。”
　　朱国强三人并没有走，而是在看台上观看，看到王乐这么短时间就有这么大的进步，顿时呐喊助威起来。
　　王乐再次与众人招手示意，脸上还挂着迷死人不偿命的微笑。
　　“幼稚。”曲晴在座椅上小声嘀咕道。
　　马志国则摸着下巴问道：“小晴，你们两个什么关系？”
　　“没任何关系。”曲晴赶紧解释道。
　　“真的没有？”马志国脸上挂着玩味的表情。
　　“没有，绝对没有！这样的人渣，我怎么会喜欢呢！舅舅，你想什么呢！”曲晴脸颊一红，顿时白了马志国一眼。
　　“这个小子如果真的没有打过篮球，那就只能说是天才了，而且那身体素质简直太好了，运动员也没这样的素质，你看跑了这么长时间，那小子都没流多少汗，真的太强了，女孩子嫁给这样的人，是会很幸福的。”马志国悠悠道。
　　“舅舅，你再胡说，我以后不理你了。”曲晴羞恼道。
　　“好了，我不说了，不过我要将这个小子培养成为篮球健将，直接进入NBA。”马志国看着王乐，目光中充满了坚定的神色。
　　这小子其实也没有那么可恶，长的也不错，很帅，但是太好色了，不行，不行，不能喜欢这样的人，曲晴赶紧挥掉心中不该有的思绪。
　　比赛还在继续，王乐又是连续投进三个球，还有一次断球，现在整个赛场好像变成了王乐表演的舞台一般，尽情的表演着自己的篮球技术。
　　这次王伯仁实在坐不住了，马上叫了暂停，看到满身大汗的球员说道：“高度防备王乐，一定要紧盯他。”
　　随之王伯仁对休息区的一个人说道：“张强，该你上场了。”
　　张强从休息区站了起来，王伯仁拍了拍张强的肩膀说道：“一定要赢得这场比赛。”
　　“嗯。”身高一米九，身材健壮，长相帅气的张强重重的点了点头。
　　王伯仁看着对面的马志国，心中阴险一笑，你以为只有你有王牌吗？老子也有。
　　比赛继续开始，张强一上场，看台上京华学院的拉拉队队员就齐声大叫道：“张强，我爱你，我爱你。”
　　张强朝着拉拉队员摆了摆手，脸上露出了一抹迷人的微笑。
　　“切！这个人没我帅啊！”王乐郁闷道。
　　“比你帅几千倍。”曲晴一巴掌拍在王乐头皮上，随之介绍道：“这个人是新生代球员，在米国接受过教育，十岁回到华夏，是华夏青年篮球比赛新秀，获得过‘梦想杯投篮比赛’的冠军，‘永恒杯’三人篮球比赛团队冠军，已经被米国拉斯维加斯公牛队内定为新生球员，京华学院毕业之后就会去报道。”
　　“牛气哄哄的，我看不咋地。”王乐撇了撇嘴。
　　“不嚣张不会死人的。”曲晴被王乐气死了，说了这么多，结果王乐是一句没听进去。
　　这时马志国对众人提醒道：“这个人不一般，投篮技术、跑动速度、过人断球都是一流的，不要轻敌，打起十二分的精神应战。”
　　紧接着马志国对王乐抱着期许的眼神说道：“王乐，你防守张强。”
　　暂停过后，比赛继续，张强上场之后，的确是带着势如破竹之势，投篮、过人、断球，跑动速度，简直是所向披靡。
　　王乐防不住张强，断球断不了，速度也是与张强持平，投篮也无法盖帽，简直让王乐快要疯掉了。
　　比分迅速追平，已经是58比58。


