 猎杀者
　　王乐知道苏曼、琳达、爱丽莎都很饿，现在一定要出去找东西吃，但是却害怕雪豹伤害三女，顿时对雪豹们交代道：“她们都是我的女人，你们不要伤害他们，我出去找些食物，也给你们找些食物。”
　　王乐话语一落，一只成年雪豹的大嘴轻咬住王乐的裤子，向一边撕扯而去。
　　王乐不解的问道：“怎么了？”
　　雪豹不会说话，所以也不能回答王乐的话，而是向旁边拖去，王乐知道雪豹的意图，顿时跟了过去，没有多久，来到了山洞旁边一个阴暗的洞穴中，洞穴里面冷气直冒，好像一个冰箱，而且王乐还看到很多动物都被冰封在了里面的冰块里面。
　　王乐现在才知道这个雪豹是带他来这里找食物，而这个山洞就是雪豹的储藏室，储存食物的地方。
　　王乐笑了笑，在雪豹的头上摸了两下，然后从冰块里面取出了一只喜马拉雅麝，麝是一种与鹿很是相似的动物，全身毛发为黄褐色，但是没有鹿角，而且前腿短，后腿长，还有最为特别的是麝香就是这些麝所产的东西，不过不是麝的粪便，而是麝的皮下产出的一种香料，极为珍贵。
　　拿出麝之后，王乐带着雪豹回到了苏曼、琳达、爱丽莎的身边，放下了麝。
　　雪豹可以生吃食物，但是王乐和三个女人却不行，所以王乐还是要出去找木材生活。
　　现在苏曼、琳达、爱丽莎已经跟这些小雪豹玩疯了，其实女孩子都喜欢小动物，在加上小雪豹就好像一头头小猫一般可爱之极，这些女孩子更加爱不释手了。
　　王乐临走时，对三女交代了一声：“我出去找木材很快就回来。”
　　三女好似没有听到王乐的话，还在与小雪豹一起玩耍着。
　　王乐出去的时候，一只成年雪豹跟在身边，就好像王乐的奴仆一般。
　　王乐带着雪豹到了洞口，正准备出去，但是却听到了洞口外说话的声音，顿时停住了脚步。
　　“奇怪了，上次我们炸掉大山，把洞口围住，现在洞口怎么打开了呢！难道有人把里面的雪豹全都宰杀拿走了。”一个男子说道。
　　“上次说了一起进来杀光雪豹，你非要炸山，搞的大石头封住山洞没法进去，这都是你的错，现在不用多说了，我们一起进去看看就知道了。”另一个男子埋怨道。
　　“进去的时候，子弹上膛，别被雪豹咬死了，我猜这里不止十头雪豹。”最先说话的那个男人说道。无限小说网www.55x.cn全集小说下载。手机直接下载小说http://m.55x.cn 最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]无±限±小±说±网无∶限∶小∶说∶网[在线阅读www.7787.cc]
　　“咔咔咔”
　　一阵开保险、子弹上膛的声音响起，王乐已经感知到外面最低有十多个人，而且全副武装。
　　王乐立即带着雪豹离开了洞口，然后跑到了一边，蹲下身子对成年雪豹说道：“带着我的女人和雪豹藏到安全的地方，快点去。”
　　雪豹好像听得懂王乐的话，顿时点了点头，然后向洞穴深处飞速跑去。
　　雪豹走后，王乐伸手捡起洞穴中的石头，放在手里。
　　洞穴口能够藏身的地方不多，而且这些歹徒也害怕雪豹，所以进来之后肯定四处查看。
　　王乐现在身上真气不足，想要用冰气冰冻这些猎杀者已经是心有余力不足，所以王乐只好隐蔽起来准备偷袭来干掉这些歹徒。
　　猎杀者进入洞穴之后，确实如王乐所想，走路小心翼翼。
　　每个人的头顶都带着探照灯，每个人的神经都紧绷着，探照灯照着洞穴的各个方向，每个人手中的枪都对准着自己所照射的地方。
　　“王乐，你在哪里？”这时苏曼开口叫道，苏曼的叫声顿时在诺大的洞穴中回荡开来。
　　正在隐蔽中的王乐，听到苏曼的呼唤，顿时苦笑了一下，这些女人除了玩和添乱之外，还会干什么啊！
　　“王乐，你快回来啊！我们都快被咬死了。”琳达大叫道。
　　雪豹是不会咬三女的，肯定是想把她们三人拖到安全的地方，但是三女却不知道怎么回事，王乐虽然看不到那边的情况，但是也感知的到。现在王乐隐蔽在一个拐角处，而那个拐角与歹徒的距离不远，这个时候王乐当然不能回话了，一回话就暴露了自己的所在。
　　正在王乐郁闷的时候，进来的几个歹徒中有人说道：“有女人在里面，那些女人肯定被雪豹袭击了，我们快点过去。”
　　“不仅有女人，还有雪豹，这次收获大了，哈哈。”
　　“哈哈，快走。”
　　这些猎杀者听到女人的声音，感觉到其他雪豹肯定不会藏在这里，顿时兴奋向前疯跑而去。
　　王乐心中一笑，没有想到苏曼和琳达的叫声不仅没有坏事，而且还为自己提供了击杀这些猎杀者绝佳的条件。
　　这些猎杀者根本没有多想，就从王乐隐蔽的地方跑了过去。
　　王乐手中的石子，在这些猎杀者走过身边走后，顿时快速的甩了出去。
　　石子不是刀子，虽然王乐百发百中，但是王乐现在身体虚弱，想要用石子贯穿那些歹徒的脑袋已经不可能了。
　　“啊，啊，啊”
　　但是就是如此，还是击打的一个个人的脑袋流出了鲜血，此刻所有人都捂住脑袋，痛苦的惨叫起来。
　　“嘭”
　　就在这些痛苦大叫的同时，王乐已经闪电般冲到了人群后方，一脚踢到了一个猎杀者的胯部。
　　就在所有人头上的探照灯射过来的时候，王乐影子一般顿时在人群中穿梭开来，一个个惨叫声不断发出。
　　“砰砰砰”
　　枪声在山洞中响了起来，顿时在山洞中回荡起来。
　　但是当那些人开枪之后，却发现没有打倒自己要打的影子，而是打到了自己同伴的身上，而且已经把自己的同伴打死了。
　　王乐不断来回穿梭和闪避，现在在这些人看来，就好像一个幽灵，又好像一个魅影，就算众人头上有探照灯，但是却完全捕捉不到王乐下一步将会去那里。
　　这些人现在完全被王乐搞的晕头转向，害怕打死同伴，也不敢开枪，只能被动的挨打，而最后的结果，是这些人全部被打倒在地，一阵惨叫声顿时在山洞中撕心裂肺的响了起来，除此之外，王乐已经把所有人的枪从他们的手上抢了过来，全都扔在了一边，而现在王乐手中还留着一把枪，此刻站在原地，用枪指着惨叫的众人。
　　现在所有人都看清楚了王乐的长相，全都压低了惨叫的声音，震惊的看向王乐。
　　其中一个穿着黑皮衣，胡子拉杂的中年汉子说道：“兄弟，只不过混口饭吃，我们无仇无缘的，不需要这样对我们吧！”
　　王乐喝道：“如果一个人要杀你的朋友，你会怎么办？”
　　“杀我的朋友，我当然杀了他。”中年汉子不假思索的说道。
　　王乐对中年汉子不由露出了一丝赞赏的神色，紧接着说道：“雪豹是我的朋友，你们要杀我的朋友，你说我该怎么做？”
　　“呃”
　　听到王乐的话，中年汉子的身体不由颤抖了一下，紧接着求饶道：“兄弟，现在不是没有杀吗？我们以后不再对你的朋友下手，这样行了吧！”
　　“求求你放过我们吧！”这时其他人全都祈求起来。
　　这些人真的怕了，一个人顷刻间把自己一方十几个人打成这样，这简直不是一个人能够干的事情，这些人现在什么都不想了，都想离开这个鬼地方，离开王乐这个魔头。
　　这时苏曼、琳达、爱丽莎听到动静跑了过来，靠近了王乐。
　　苏曼开口问道：“发生什么事了？”
　　王乐把事情说了一遍，苏曼顿时指着这些猎人大吼道：“雪豹可是保护动物，你们竟然要杀死他们，你们的良心被狗吃了，你们应该统统下地狱。”
　　琳达和爱丽莎也很是气愤，这些雪豹多么可爱啊！就算猎杀其他动物也只是为了生活而已，但是这些猎杀者完全可以通过其他办法赚钱生活，却偏偏来猎杀动物。在琳达和爱丽莎而言，这些人真是该死，不由对这些人大骂起来。
　　这些猎杀者真的吓怕了，赶紧纷纷求饶起来。
　　王乐则说道：“听到没有！你们为什么不做其他事情赚钱养家，为什么就要干这些事情。”
　　胡子拉杂的中年汉子说道：“你知道的，没有买卖就没有杀害！人家出的钱很高，我们当然铤而走险了。”
　　王乐问道：“到底是谁让你们来杀雪豹的？”
　　“京都来的一个人，叫做王志军，今年有四十岁，其他的就不清楚了。”中年汉子回答道。
　　看来这些猎杀者知道的就这么多了，虽然幕后有主脑，但是这些人为了杀死这次雪豹，炸掉山头埋没洞穴，如今王乐不杀死这些人，实在不足以为雪豹报仇雪恨，而且为了钱这些人可以铤而走险一次也会有下一次，不杀死这些人，难保以后这些人不会再来找雪豹的麻烦。至于那个京都人，王乐肯定要回去调查清楚。
　　王乐思索片刻，顿时看着猎杀者阴狠道：“希望你们下辈子投胎做个不杀害动物的人。”
　　王乐说完之后，抬起了手中的枪，瞄准了猎杀者。
　　就在这时，三头成年雪豹带着一群雪豹跑了过来，看到这些猎人之后，三头雪豹顿时“嗷呜”大叫了一声，瓷牙咧嘴露出凶狠的表情。
　　三头雪豹顿时向一群人扑了过去，身后跟着的雪豹一拥而上，对着这些手无寸铁的人顿时撕咬开来。
　　“啊，啊，啊”
　　惨叫声此起彼伏，雪豹的撕咬声不断响起，山洞中一时间血流成河，皮肉横飞。
　　现在已经不需要王乐动手了，这些雪豹就足以杀死吃光这些人。
　　苏曼、琳达、爱丽莎看到这么血腥的场面，而且刚才还那么温顺的小雪豹此刻嘴巴上也是沾染鲜血和皮肉，看起来凶残不已，三女顿时吓的全身颤抖起来。
　　王乐赶紧把三人搂在怀中，不让三个女人去看。
　　“嗷嗷”
　　雪豹的叫声不断响起，但是那些猎杀者的惨叫声却再也响不起来了。
　　十几分钟后，饱餐了一顿的雪豹，顿时离开了血肉模糊的尸体，然后围住了王乐，兴奋的嗷嗷大叫起来。
　　那些小雪豹还想靠近苏曼、琳达、爱丽莎，但是却把三个女人吓的向后躲去。
　　王乐笑道：“它们不会伤害你们的？”
　　苏曼惊恐道：“刚才太可怕了，不敢靠近它们了。”
　　这些雪豹的嘴上、脸上到处都是鲜血，有的脸上嘴上还带着肉屑，看起来实在是吓人。
　　王乐不由对三头雪豹交代道：“带着其他雪豹去小湖里面洗澡。”
　　三头雪豹听令一般，顿时转头对其他雪豹嗷呜大叫了一声，然后带着一群雪豹跑远了。
　　雪豹们走后，王乐对苏曼三人说道：“你们在这里等着，我去找干柴，烧烤食物。”
　　苏曼、琳达、爱丽莎却拉住了王乐的手，异口同声道：“我跟着你去。”
　　“好吧！”看到三人不罢休的神色，王乐只好同意了。


