 回到营地
　　找到柴火之后，王乐把喜马拉雅麝剥了皮，清理了内脏，然后放在货架上烤了起来。
　　苏曼、琳达、爱丽莎现在是真的饿了，已经没有力气说话了，顿时躺在王乐的身边休息开来。
　　一群雪豹洗了一个冷水澡之后，全都跑了过来，围在火边趴在了地上，看着王乐烤制喜马拉雅麝。
　　火红的火光照耀着王乐和她的女人和一群雪豹，让每个人的脸上都带着火红色的光芒，这幅场景顿时让人感觉到温馨不已。
　　如果整天呆在这里，有雪豹和三个女人陪着，生活一定也会很美好。但是想到其他女人，王乐立即抛弃了这个想法。
　　一个小时后，麝肉散发出一阵浓郁的肉香味还有麝香味，虽说没有什么香料，但是三个饿晕了的女人闻到那股好闻的味道，一时间全部醒了过来。
　　王乐用手撕掉几块肉，递给了三个女人，三个女人不由得狼吞虎咽起来。
　　王乐笑道：“慢慢吃，别噎着了。”
　　看到王乐嘲笑的神色，苏曼、琳达、爱丽莎不由得给了王乐一个死鱼眼。
　　等到吃的饱了，三个女人相视一笑，顿时心有灵犀一般靠近了王乐，然后用一双油手在王乐的脸上和头上摸了一遍。
　　三人的小手收回去之后，王乐顿时苦着脸说道：“这里没有洗头膏，你让我怎么办啊！”
　　“哈哈哈”听到王乐的抱怨声，三个女人顿时露出了爽快的笑声。
　　“你们这样对我，我就这样对你们。”王乐手上满是油，顿时张牙舞爪向三个女人的身上抚摸而去。
　　三个女人仿佛看到野兽般仓皇逃窜了，女人是最怕脏的，无论到了哪里，干净是最要紧的，虽说现在很是狼狈，但是三个女人也不想自己满身是油。
　　王乐看到逃到一边的三个女人，顿时说道：“回来吧！我不会在你们身上抹油了。”
　　三个女人听到王乐的话，顿时放下了戒心，然后跑到了王乐的身边坐了下来。
　　这时王乐的两只油手顿时闪电般伸到了苏曼和琳达的怀中，摸索了起来。
　　“王乐，你该死。”苏曼和琳达想要抽出王乐的手，但是却抽不出来，两个人不由得用自己的油手开始在王乐的身上摸来摸去。
　　“哈哈哈。”王乐与苏曼和琳达彼此抚摸着彼此，顿时觉得好笑，不由笑了起来。
　　这时爱丽莎说道：“我也要加入。”
　　“好啊！”王乐双手从苏曼和琳达的怀中伸了出来，就钻到了爱丽莎的身上。
　　虽然是玩耍，但是这样的玩耍实在太过香艳，不仅王乐已经起了反应，三个女人也被摸的蠢蠢欲动。
　　但是一堆雪豹在旁边，王乐可不敢当着雪豹的面与自己的女人做这些事情，只好赶紧收回了手说道：“别玩了，雪豹们都在看着呢！”
　　王乐的话也是一句提醒，三个女人听懂了意思放弃了玩耍，乖乖的坐在了王乐的身边。
　　但是当王乐和三个女人安生以后，这些雪豹却不安生了，只见一些公雪豹和一些女雪豹顿时在火边交配了起来。
　　“呵呵。”王乐看到后，顿时呵呵一笑。
　　苏曼、琳达、爱丽莎脸上看到那些交配的雪豹，脸上顿时露出了迷人的笑意，不由笑了起来。
　　王乐揽住三个女人说道：“交配时间到了啊！”
　　听到王乐的话，苏曼、琳达、爱丽莎没有说话，但是脸上却露出了同意的神色。
　　看到三人脸上的神色，王乐瞬间脱下了自己的衣服，赤裸着身体说道：“那还等什么啊！”
　　不多时，三个女人就脱光了衣服，因为这里是沙滩，所以身下垫着衣服，不仅不搁的慌，还很舒服，而王乐也已经做好了战斗的准备，面对三个已经欲望横生女人，没有什么前奏，就大干特干了起来。
　　这时一群小雪豹却跑了过来，睁大了眼睛看着王乐几个人。
　　王乐看到后，顿时笑了起来，而苏曼、琳达和爱丽莎已经放下了对雪豹的恐惧，顿时对这些小雪豹摸索了起来。
　　就这样，在一群雪豹的包围中，王乐与苏曼、琳达和爱丽莎做了一次难以忘怀的房事。
　　……
　　第二天，王乐在众雪豹的相送下，走出了山洞，其他雪豹并没有出来相送，三头成年雪豹却走出了山洞继续相送。
　　王乐蹲下身子，摸着雪豹脖子下的石头说道：“有什么事情就用这个呼叫我，我就会来救你们。”
　　三头雪豹听到王乐的话，顿时扬起脑袋，伸出大舌头在王乐的脸上添了起来。
　　王乐被舔的脸颊发痒，赶紧站了起来，说道：“好了，回去吧！”
　　不过三头雪豹并没有回去，而是送了几里路才被王乐驱赶了回去。
　　雪豹走后，三个女人累的不行，王乐只好一个个背着一起走路。
　　虽然对王乐来说，走这些路很轻松，但是对这些女人来说，走这些山路却异常艰难。
　　不过有王乐的陪伴，三个女人也一点都不担心会被野兽攻击，也不用担心没有食物吃，所以就算累一点，心情也是异常舒畅。
　　在晚上夜幕降临之时，王乐带着三个女人回到了六十八号侦察营。
　　看到王乐带着三个女人回来，这些人简直傻眼了，杨一平、马涛和其他士兵完全傻眼了。
　　敢把女人带到这样高山上的士兵，估计在这里当兵的人一辈子都不会看到几次，而敢把三个女人带到这里的士兵，简直是世所罕见。而一个华夏士兵敢把外国女人带到这里，那简直是几千年都不会出现。
　　但是王乐却做到了，这简直就不是人啊！现在六十八号侦察班的士兵，对王乐已经没有仇恨了，有的只是羡慕、崇拜和仰慕，恨不得跪在王乐面前，做王乐的徒弟了。
　　常年没有女人，导致这些男人见了女人眼睛就挪不开了，而且还是外国女人，风情万种的女人，这些士兵更是眼珠子都快突出来了。
　　王乐当然知道这些士兵的情况，所以也没有呵斥他们别看。再说自己的女人漂亮才会有人看，不漂亮谁看啊！其实这也让王乐顿时有了一种强烈的成就感。
　　其实说来也是，为什么男人要找美女做老婆，女人要找有钱的做老公，其实就是为了让别人看的，这才显得自己有档次，有成就啊！
　　杨一平愣神了一阵，马上跑到王乐身边，讨好道：“最近去那里了？一去就是好几天。”
　　王乐笑道：“就是在大山上转了一圈。”
　　杨一平问道：“这三个女人是？”
　　“都是我的女人。”王乐呵呵笑道。
　　这时马涛来到了王乐的身边，笑道：“以前那个房间太简陋，给你再收拾一个房间吧！”
　　王乐发现这个马涛真的是上道，顿时点了点头说道：“去吧！”
　　这时杨一平说道：“这样吧！我的房间大，我给你换个房间就行了。”
　　杨一平说完之后，就向自己的房间边跑边说道：“我去收拾东西。”
　　看来这些人是被自己打的服气了，王乐心中哈哈笑道。
　　房间收拾之后，已经到了开饭的时候。
　　这一天为了赶路，中午只吃了一些野果果腹，如今苏曼、琳达、爱丽莎真的饿的不轻。
　　杨一平为了讨好王乐，给王乐四个人安排了一个桌子，摆上了丰盛的饭菜。
　　王乐对杨一平做的事情非常满意，顿时说道：“一平，你这个班长做的不错，再接再厉。”
　　这就好像上司对下属说的话，如果不知道的人还以为王乐是上司呢。
　　不过杨一平并不觉得王乐说的话有什么过分，而是觉得王乐这句话就是说不会跟自己抢班长的位置，想到此处，杨一平顿时说道：“我一定会好好守护边疆，保家卫国。”
　　不愧是做了几天官的人，说话都是那么的冠冕堂皇，王乐不由对杨一平多看了几眼。
　　到了晚上，王乐当然要与三个女人一起做一些好玩的游戏了。
　　此刻回到营地，条件已经好了太多，这三个女人也很开心，所以叫的声音更大了。
　　这可苦了营地里面的士兵了，这些人整天急的跟什么一样，别说没听到这些声音每天都想，如今这魅惑的声音，让所有人都睡不着了。
　　第二天，王乐醒了过来，看了一下班长寝室的时间，今天只是星期三，但是王乐却没有听到跑步和出勤的叫声。
　　王乐顿时感知了一下，发现班长杨一平在内的所有人都在睡觉，睡的那叫一个香啊！
　　王乐转念一想，就想到了昨天晚上自己与三个女人的事情，让这些人一夜都没有怎么睡，现在都在补觉呢！
　　王乐回到房间，看了看三个女人，发现她们该离开了，自己在当兵，不应该带着三个女人住在这里，这太不成体统了。
　　不过三个女人正在熟睡，所以王乐也没有吵醒他们，准备等她们醒了再送她们离开。
　　到了中午，班长杨一平才醒了过来，看了看时间，杨一平心头大叫，顿时大吼道：“都醒醒。”
　　士兵们听到杨一平的大叫全都睁开了睡眼惺忪的眼睛，在杨一平的呵斥下马上起了床。
　　不多时，所有士兵集结在了一起，杨一平顿时说道：“为什么没有一个人醒过来？我感冒了，你们自己不会醒吗？”
　　听到杨一平说的假话，所有士兵的心里都在笑，但是脸上却带着正儿八经的表情在聆听着教诲。
　　这时王乐从房间中走了出来，在阳台上对杨一平说道：“班长，就算是放假吧！反正你不说谁都不说，没人知道的。”
　　听到王乐的话，杨一平点了点头说道：“好了，就听王乐的，今天的训练和例行巡查全部取消。”
　　这时饭也做好了，杨一平不由说道：“解散吃饭。”
　　王乐当然带着他的女人去吃饭了，而杨一平还是为王乐和三女准备了一桌子菜。
　　吃完饭后，王乐和三个女人回到了房间中，现在三个女人都很累，在雪山上被雪人绑走，与王乐一起空中飞行，在雪豹洞中过夜，这些事情让三个女人都兴奋不已，而且根一连几天都没有睡好。
　　如今到了安全的地方，三个女人心中的兴奋感已经消失不见，浑身的疲累顿时侵袭了全身。
　　回到宿舍之后，三个女人全身疲惫动都不想动，顿时打着哈欠准备脱衣睡觉。
　　王乐却说道：“宝贝们，现在我送你们下山吧！这里是军营，我带着你们来这里，已经是触犯了军纪了。”


