 暴打军医
　　“好吧！你把我们一个个背下去吧！反正我们是没力气走路了。”苏曼说着已经脱下衣服，钻进了被窝里面。
　　琳达和爱丽莎也是如此，根本不听王乐的话，已经与苏曼躺在了被窝里面。
　　王乐知道这些女人已经身心疲惫，确实是真的累了。
　　既然累了，那就休息吧！难道还不让人休息！对待其他人都得宽容，对待自己的女人，王乐当然要更加宽容。
　　王乐也不出去，就在屋子里面打坐修炼，一直陪伴着自己的女人。
　　苏曼三人一直睡到了晚上才醒了过去，吃了饭之后，接着又躺在了床上。
　　王乐苦笑不得道：“吃吃睡睡，可是会胖的。”
　　琳达把自己的丰满暴露在空气中，紧接着摇晃着说道：“那就一起上来做运动啊！”
　　真的是诱惑无极限啊！王乐咽了一口唾沫，顿时脱光了衣服，一下子扑到了三人的身上。
　　“啊，你压死我了。”三人同时叫了一声。
　　王乐呵呵笑道：“我现在就要压死你们。”
　　不多时，房间中就传出了动人的声音，春意盎然的叫声顿时在宿舍里面响了起来，不多时传遍了六十八号侦察班的角角落落。
　　杨一平和其他士兵那个痛苦啊！现在蒙上被子不想去听，但是那声音却还是无可避免的钻进了耳朵里面。
　　对于这些人来说，那就是噪音，强大的噪音，但是那些噪音却是那么的美妙，总能让人想入非非。
　　不过正是这些噪音，让六十八号侦察营的人一晚上都没有睡好觉，简直痛苦不堪。
　　不过第二天，杨一平并没有睡懒觉，而是早早的醒了，马上集结士兵操练。
　　但是谁都没有睡好，导致一个个无精打采，全身无力。
　　等到吃完早饭后，要去例行巡查的时候，士兵们都苦着一张脸。
　　不过杨一平没有办法，昨天都没有去例行巡查，今天再不去，如果让人知道，自己这个班长别做了。
　　所以就算疲累，大部分士兵也去例行巡查了，而现在整个六十八号侦察班也安静了下来。
　　苏曼、琳达、爱丽莎又是睡到了中午才醒了过来，吃过午饭，又继续去睡觉了。
　　杨一平看到王乐要回去，赶紧拉住了王乐，哭诉道：“王乐，求求你把这些女人带走吧！我们真的快要被折磨死了。”
　　“哈哈哈。”听到杨一平的话，王乐当然知道这些人受到了什么折磨，顿时大笑了起来。
　　王乐与这些女人做那种事的时候，总是让她们小点声，但是这些女人却根本不听。
　　而且那些叫声让王乐特别兴奋，所以王乐说了一次之后，她们不听，王乐也不说了。
　　可是看到三个女人已经回到了房间中，王乐不由忧愁道：“她们都很累，就让她们在这里休息一天，明天我送她们下山行吗？”
　　“尽快，行吗？我和士兵到了晚上都没法休息了。”杨一平皱着眉头，此刻杨一平眼中布满血丝，看起来真的没睡好。
　　王乐点了点头说道：“我说的话还不算数吗？”
　　看到杨一平想要回去休息，王乐想到了一件事，顿时说道：“明天能安排一辆车直接把她们送到市区吗？”
　　“当然可以，只要你说的话，我一定照办，现在我就去打电话。”杨一平点头答应道。
　　王乐说道：“你这样说，就说我们救了几个迷路的登山爱好者，她们都受了伤，要送到医院去。”
　　“好，这个办法好，既然能让我们沾了光，还送了你的女人，真是一举两得啊！”杨一平赞同道。
　　“嗯，去打电话吧！”王乐吩咐道。
　　杨一平走到了办公室，就给连长杨志拨打了电话，现在杨一平不敢耍什么心眼，完全是按照王乐的话报告的。
　　听到杨一平的汇报，杨志当然表示同意和支持。
　　王乐虽然没有和杨一平一起去房间，但是还是感知着杨一平在屋子里面打电话说的话，现在王乐是真的放心了，这小子真的听话了。
　　到了晚上，王乐对苏曼、琳达、爱丽莎几人说道：“你们该走了。”
　　这时琳达、爱丽莎说道：“我们是从国外来的，旅游签证到期了，就要回国了。”
　　听到琳达和爱丽莎要回国，王乐顿时有些不舍道：“你们可以在国内多停留一段时间的。”
　　这时苏曼开口说道：“跟着我吧！我在华夏有房子，跟我住在一起吧！我们三个可以在华夏一起玩。”
　　“好啊！”琳达和爱丽莎呵呵笑道。
　　两个人能够来这里攀登珠穆朗玛峰，说明就是喜欢玩的人，如今对华夏还不是很熟悉，如果能在这里继续玩下去，这些人当然高兴了。
　　王乐问道：“需要钱吗？”
　　苏曼说道：“我不缺钱。”
　　王乐说道：“等到下去之后，我会给你们每人一笔钱。”
　　听到王乐的话后，琳达和爱丽莎说道：“你有多少钱？”
　　本来王乐想要去拿自己的银行卡，但是一时间想起来自己的东西被杨一平烧了之后，自己根本没有在意，而这里也没有花钱的地方，所以王乐根本就没有在意银行卡。
　　现在王乐才知道银行卡的重要性，不由马上起床冲了出去，去向杨一平问询银行卡的所在。
　　听到王乐的问话，杨一平说道：“银行卡，没看到啊！反正跟你的衣服一起烧了吧！”
　　“呵呵。”王乐苦笑了两声，顿时一拳打在了杨一平的脸上，一拳把杨一平打倒在地，接着王乐没有停留，就走了出去。
　　看着走出屋子的王乐，杨一平顿时从屋子里面站了起来，眼泛泪光道：“说就说嘛，打什么啊！”
　　王乐回到了房间之后，不由对三人苦笑道：“现在银行卡丢了，而那银行卡不是我自己的，所以我没法给你们钱了。”
　　苏曼呵呵笑道：“早就知道你是穷光蛋。”
　　听到苏曼的话，王乐不由苦笑道：“其实我以前真的很富有，有花不完的钱。”
　　琳达说道：“那些钱是谁给你的？”
　　“是我的师傅。”王乐回答道。
　　爱丽莎问道：“里面有多少钱？”
　　“几百亿吧！”王乐淡淡的说道。
　　“你骗鬼呢！几百亿，你还来当什么兵吗？”苏曼嘻嘻笑道。
　　王乐也不生气，顿时钻到了被窝里面，抱住三个女人说道：“虽然我现在没钱，但是我以后肯定富可敌国。”
　　苏曼笑道：“我相信你下面流出来的东西简直数以百万计，绝对富可敌国了。”
　　“哈哈哈。”这是王乐听过的最好笑的比喻了，顿时抓住了苏曼的丰满揉捏了起来。
　　不多时，王乐就与三个女人打成了一片，各种声音交织在一起，顿时组合成了春意盎然的交响乐，一时间在六十八号侦察班的基地里面响了起来。
　　这一夜，王乐和三个女人没有怎么睡！而杨一平和全体士兵也是没有合过眼。
　　第二天，王乐叫醒三个女人，带着三个女人下了山，临行时，杨一平已经接到电话，救护车会在下午一点到达山下等待。
　　看着王乐带着三个女人下山，杨一平和全体士兵不由全部松了一口气，如果这些人继续在这里的话，估计这些士兵全部都会得失眠症。
　　虽说昨晚上没怎么睡，但是休息了几天的三女却精神饱满，而且跟着王乐说不出的舒服和有趣，也让三女身上充满了力量。
　　山路崎岖难行，但是王乐与三女说说笑笑，就好像在旅行和漫步一般，所以一点都不觉得道路难行而长远。
　　王乐拉住三女走走停停，速度着实慢了点，到了中午，连一半的路程还没走完。不过还好王乐身上带着干粮，不然还没到目的地，三个女人就会饿坏了。
　　苏曼吃着干粮说道：“在这个地方当兵真够艰苦的。”
　　“当兵当然不是享福了。”王乐回答道。
　　“其实你可以去城市里当兵，武警部队当兵什么的。”苏曼说道。
　　“其实跟你说吧！我来这里不是为了当兵而当兵，是因为有重要的事情而当兵。”王乐说道。
　　“你说清楚？”苏曼打破砂锅问到底道。
　　“我说不清楚，而且你们也不需要知道。”王乐说完之后向前跑去。
　　“等等我们。”苏曼、琳达、爱丽莎大叫着向王乐追赶而去。
　　在下午四点，王乐带着苏曼、琳达、爱丽莎终于走到了山脚下的大路上，总共走了十个小时，三女真的快要累趴下了。
　　救护车上的人都在睡觉，王乐带着三女过去后，敲响了车玻璃，里面的人才醒了过来。
　　本来以为有重伤患者，但是这些军区的医护人员下车一看，只有四个健全的人，除了王乐这个军人之外，就是三个健全的女人，其中还有外国人。
　　一个带着眼睛，里面穿着军衣，外面穿着白大褂的军医顿时对王乐恼怒道：“你们怎么回事？不是有伤员吗？”
　　王乐赶紧回答道：“她们就是伤员啊！”
　　“伤员，伤员怎么走着下来！你知道你这算什么嘛？这算欺骗领导，欺骗军队。”医生说完之后，立即对司机说道：“开车。”
　　看到医生带着人想要开车走，王乐立即拦住了司机上车，紧接着让三女上车。
　　军医坐在救护车的后座上说道：“不准上车。”
　　“草！”王乐直接冲到了车上，一脚把军医踢到在地，顿时大骂道：“你他娘不想在这里混了吧！”
　　军医顿时被踢到在地，捂住胸口，一脸震惊的看着王乐。
　　如果是普通的军队医院，很多医生都属于文职人员没有军衔，在军队里面是没有头衔的，但是在其他重要的军队里面，军医可是很重要的，有的头衔很高。
　　在这样边防军的军队医院里面，这些军医的军衔都很高。
　　因为一个出色的医生可以到任何地方去当医生而且工资还不低，而在这样偏远的地方当医生，你不给人家高工资，还不给人家一个高级别的头衔，根本没人会来干。
　　这个军医叫做范卫国，他军衔是少校军衔，相当于团长的级别了，与边防军指挥部部长一个级别。
　　但是这样一个人就这样被一个普通士兵打了，这让车里面的普通医护人员和少校军医范卫国全部傻眼了。


