 猖狂的代名词
　　回过神来，范卫国大吼道：“你敢打我？”
　　“别跟我再废一句话，不然我揍死你。”王乐恶狠狠的说道。
　　王乐不想跟他罗嗦，马上让自己的女人上车，然后关门，随后对司机说道：“开车。”
　　范卫国真的是傻眼了，边防军里面怎么就出了这样一个不知天高地厚的家伙呢！这到底是哪个牲口生出来的杂种啊！
　　军医与普通的医生区别很大，而且在这样艰苦的地方，没有好的体质，很难在这里当军医。
　　范卫国身体自然很强壮，而且每天都锻炼身体，此刻心中恼怒，顿时站了起来，然后向王乐冲了过去，到达王乐面前之后，穿着大头皮鞋的右脚顿时向王乐的脸颊踢了过来。
　　王乐伸手闪电般抓住了范卫国的脚腕，顿时使劲一扭。
　　“啊”
　　范卫国一声惨叫，王乐不由得松开了范卫国的脚腕，范卫国顿时跌到在了地上。
　　王乐带着轻蔑的眼神，劝道：“不要自讨苦吃了。”
　　范卫国狠狠的说道：“你有种陪我去军营。”
　　“送走我的女人，我当然送你去军营，想怎么来就怎么来！”王乐狠狠的说道。
　　苏曼早就知道王乐是一个天不怕地不怕的主，如今看到王乐随便打人并不稀奇，脸上不由露出一丝笑意。
　　琳达和爱丽莎虽然与王乐认识的时间不长，但是在雪山上，王乐打雪人，救她们于为难，与雪豹为伍，打伤猎杀者，这些事情，让两个人知道王乐是一个超级猛男。
　　而在现实中，王乐更是一个绝世猛男，此刻两个人更爱王乐了，完全是爱的发疯了。
　　王乐没有理会范卫国和其他医护人员，顿时揽住了三个女人，观赏着盘山路上的风景。
　　王乐没有想到汽车司机不听自己的话，竟然开到了边防军的营区之内。
　　救护车进入后，让王乐想不到的是，一群记者围了过来，相机、摄像机顿时向这边拍摄了过来。
　　王乐不解的问道：“这什么情况啊！”
　　这时一个医护人员说道：“部队领导认为我们边防军救助登山爱好者一定要大肆宣传，所以找了很多报社、电视台的记者。”
　　“我的天啊！一件小事至于这样吗？”王乐无语道。
　　这时苏曼说道：“其实不用着急，我们装作腿骨折了，走路走不了就行了。”
　　听到苏曼的话，王乐只好这样做了。
　　而琳达很有眼色，顿时躺在了医护车里面的移动床上。
　　虽然王乐打了军医，但是不能给军队蒙羞，车门一打开，忍着伤痛和恼怒的范卫国和医护人员顿时带着苏曼三女一起下车了。
　　记者们不由对苏曼、琳达、爱丽莎采访了起来，琳达和爱丽莎当然说军人对她们很友好之类的话，而这些话当然是所有人都希望听到的。
　　不多时，王乐就跟着苏曼三个人到了军队里面的小医院里面，虽说医院很小，但是麻雀虽小，五脏俱全，什么器材都有。
　　记者们还没有离开，所以苏曼、琳达、爱丽莎只好开始全身检查病情。
　　一番忙活之后，苏曼、琳达、爱丽莎身上没什么严重的伤势，只有腿部骨折，手部骨折这些“小问题”。
　　记者们紧接着又是一阵采访，而结束后记者们全都离开，已经是晚上八点了。
　　范卫国因为一直有记者在场，所以没有离开，此刻记者离开后，范卫国马上走到了部长乔文清的独立院内，敲响了房门。
　　乔文清的爱人打开房门，范卫国马上走了进去，直接说道：“六十八号侦察班的士兵打我。”
　　“哦。”乔文清顿时愣了，没想到范卫国一到这里竟然给自己说了这样一句话，但是乔文清马上就想到是谁打了他，想到那个王乐，乔文清头大不已，但是现在王乐得罪了部队里面的好军医，乔文清真的有点生气了，话说这个范卫国可是经常给自己按摩针灸的啊！打了他，那就是打了自己的脸啊！自己如果不给他整治王乐，自己还算什么长官啊！
　　乔文清顿时明知故问道：“是谁？”
　　“谁知道是哪里冒出来的新兵蛋子，乔部长，你说怎么办吧！”范卫国虽然是在发问，但是眼睛里面却带着威逼的眼神。
　　乔文清大怒道：“开除，这种人一定要开除。”
　　“开除之前，要找人把他打一顿，我一定要出了这口恶气。”范卫国握紧拳头，愤怒的说道。
　　那个小子一打几十个，这件事乔文清可是一清二楚，如今听到范卫国的话，乔文清的脊梁骨顿时冒汗，不知道该怎么办了。
　　范卫国看到乔文清为难的表情，顿时说道：“怎么了，有什么不妥吗？军队里体罚士兵，没什么不妥吧！”
　　“当然没什么不妥。”乔文清不置可否的笑了笑。
　　听到乔文清支持的话，范卫国说道：“现在可以派人抓住他吗？”
　　“抓，一定要抓起来，这种目无王法的士兵一定要抓起来严惩。”乔文清真的是无奈了，既然范卫国执意这样做，乔文清只能一直附和了。
　　在乔文清看来，范卫国的医术真的太好了，这样的医生无论到任何医院都会是部门主任，如果自己不这样做，很难留住这样的好医生，所以乔文清已经不想那么多了，既然范卫国想要这么干，就这样干吧！希望那个小子不会搞出什么名堂。
　　乔文清在范卫国的注视下拨打了执法部部长的电话，让他直接派出执法队的所有人荷枪实弹协同范卫国去抓人。
　　乔文清看着带着冷笑的范卫国走了出去，不由得坐在了沙发上，心中顿时祈祷起来。
　　范卫国马上就跑到了执法部，此刻执法部部长余伟已经集结好执法部的三十个人，已经穿戴整齐，荷枪实弹等待着范卫国。
　　范卫国来到后，顿时说道：“走吧！”
　　范卫国是这里最好的医生，每个人都要给几分面子，听到范卫国的话，余伟顿时点了点头，看着范卫国脸上的伤痕，余伟知道范卫国想要干什么去，肯定是要抓人打人，没有多想没有多问，余伟顿时说道：“好的。”
　　范卫国信心十足，带着冷笑，来到了医院之内，范卫国为了增加气势，直接踢开了王乐的三个女人所在病房的房门。
　　“咚”
　　一声大响，房门被范卫国踹了开来，王乐和房中正在调笑的苏曼、琳达、爱丽莎全都转头看向了门口。
　　“全部瞄准这个人。”范卫国站在门口，对执法队员说道。
　　执法队员顿时持枪走了进去，团团围住了王乐。
　　王乐没想到打了一个军医，竟然得到这样震撼的场面，十几把枪指着自己，这是何等的阵容啊！
　　不过王乐却一点都不怕，顿时直视着范卫国说道：“有种你就开枪。”
　　听到王乐的话，范卫国懵了，根本没想到竟然碰到了这样不怕死的人。
　　现在执法部长余伟已经知道这个小子是什么人了，肯定是打了侦察班的班长在内的所有人，并且把自己执法队小组组长陆伟和执法队员打的昏迷不醒，余伟已经肯定王乐就是那个嚣张跋扈的人，如果不是这个人就出鬼了。
　　范卫国气的脸色铁青，心中的仇恨无以复加，嘴唇蠕动了几下，最后直接说道：“开枪。”
　　范卫国话语一落，执法队员都没有开枪，而且全都转头去征求部长余伟的意见。
　　余伟却不敢发话，王乐这个人背后有靠山，自己的人被打了，上面一句话不说，这不是有靠山是什么。
　　这件事，军队里面的很多人都知道，但是余伟却不明白范卫国为什么不知道这件事。
　　不过范卫国是医生，不太爱接触人，而且范卫国更不需要去参加什么会议，所以不知道是可以理解的，想到此处，余伟顿时对范卫国说道：“卫国，我们只有执法的权利，没有杀人的权利啊！”
　　范卫国已经被仇恨冲晕了头脑，顿时叫道：“快点开枪。”
　　但是所有执法队员都没有听范卫国的话，还是看着余伟在征求余伟的命令。
　　余伟当然不敢下令了，就是普通士兵，也不敢随便下令开枪射击，在加上现在面对的人有靠山，这一发号施令射击打死对方，自己不要活了。
　　范卫国已经气的发疯了，顿时去摸自己身上的枪，不过范卫国因为是医生，所以就算是少校，在军区里面也不会带枪的。
　　摸不到自己的配枪，范卫国顿时冲到了一个执法队员的身边，直接把他手中的枪抢了过来。
　　“草！”
　　王乐一个箭步冲了过去，直接把范卫国踢到在地，而他手中的枪也落在了地上。
　　王乐一脚踩在了范卫国的胸口上，范卫国顿时被王乐踩的口中喷出一股白沫。
　　王乐大吼道：“看看老子是谁？就凭你还想杀了我，你做梦吧！”
　　接着王乐面对着所有执法队员说道：“现在把枪放下，带着这个军医马上滚蛋。”
　　猖狂！简直没有比王乐更猖狂的了，手中没有拿任何武器，竟然这样对待拿着枪械的人，这个人简直是猖狂的代名词啊！
　　现在执法队员也都知道遇到的是谁了，这个人可是出了名的兵痞啊！能打架的兵痞啊！而且还是上面下来的，来头大的很呢！
　　现在执法队员都怕了，那是真的怕了，顿时放下了手中的枪。
　　余伟赶紧命令道：“快把范军医带到病床上。”
　　范卫国被打的现在话都说不出口了，胸口疼的无以复加，难受的要死。
　　现在被安置到了病床上，休息了好长时间才呼出了一口浊气，咳嗽着向余伟问道：“那个人是谁？”
　　“是上面派来的人，不知道什么原因让这个小子当兵，这个小子已经在军队里面打过很多人了……”余伟顿时把所有知道的事情说了一遍。
　　听到余伟的话之后，范卫国呵呵苦笑了几声，顿时说道：“我一直在研究我的药物，没有想到咱们边防军里面竟然出现了这等人。”
　　余伟狠狠的说道：“这样的人就不该呆在军队里面，应该立即开除。”
　　余伟话语一落，马上拿出了手机给部长乔文清拨打了电话，电话一接通，余伟就把刚才的事情说了一遍。
　　乔文清听到余伟的话之后，顿时问道：“范军医怎么样了？”
　　“范军医已经受伤了，正在病床上休息。”余伟回道。
　　“太胡闹了。”乔文清感觉到范军医在余伟的身边，顿时大吼了一声，随之说道：“我马上过去。”


