 军队里面的毒气
　　挂断电话，乔文清坐在沙发上，脸上露出十足的痛苦状，不知道该怎么办了，这个人是上面派来的，现在开除也没法开除，教训他也教训不了，这让乔文清的脑袋不由疼了起来。
　　不过最后乔文清还是马上站了起来，穿上军服，马上来到了军区的医院之内，在男护士的带领下，来到了范卫国的房间。
　　范卫国看到乔文清来到，不知道该说些什么，现在范卫国知道部长也无法对付王乐，无法处分王乐。
　　看到范卫国凄惨的模样，乔文清心头一阵怒火，顿时说道：“这样的人实在太过分了，一定要开除、开除。”
　　就算王乐那个小子上头有自己的上司撑腰，乔文清也不想遵从上司的话了，乔文清本来还想着息事宁人，想要大事化小，小事化了，但是现在乔文清实在受不了了。
　　不过乔文清还是不敢先斩后奏，立即拿出手机拨通了老将军的电话，电话一接通，乔文清就把王乐在这里嚣张跋扈打人的事情说了一遍，其中的痛恨、痛斥完全充斥在乔文清的话语里面。
　　但是老将军却不以为然的说道：“不就是打了几个人吗？给这些人按工伤处理，给予一些补助就行了，好了，就这样了，以后别打这样的电话烦我。”
　　听到挂断电话的声音，乔文清顿时愣在了哪里，拿着手机的手都在发抖，接着乔文清顿时把电话甩在了地上，狠狠的说道：“去你吗的。”
　　范卫国虽然没有听到老将军对乔文清说了什么，但是看到乔文清快要气死的表情，知道乔文清是管不了这件事了。
　　范卫国不想让乔文清为难，顿时开口说道：“部长，算了吧！我就算这件事没有发生过，我不希望你为难。”
　　乔文清苦着脸说道：“卫国，是你上司无能，不能替你撑腰，不过我会把这小子留在这里，我要好好整治一下他，让他知道什么叫做天高地厚。”
　　范卫国说道：“还是算了吧！这小子背后有人撑腰，估计什么事情都能做的出来。”
　　“我就不信他敢动我，如果敢动我，我立即击毙他。”乔文清的脸颊带着狠色，随之看着范卫国说道：“你在这里好好养伤，什么事情都不要想。”
　　“嗯，好的。”范卫国点了点头。
　　乔文清没有停留，立即走了出去，然后在问询下，来到了王乐所在的房间。
　　其实王乐现在想要带着三个女人离开，但是来到这里接受采访装伤浪费了很多时间，所以王乐决定就在这里住一晚，明天送三女离开。
　　现在王乐正跟三女在一起玩着呢！玩的那叫一个过瘾啊！
　　不过就在这时，房门被打了开来，王乐顿时停下了动作，转头看着来人。
　　乔文清带着阴狠的目光走进了病房，当看到王乐与三女躺在一张床上，床边散乱着四个人的衣服，乔文清差点晕倒过去。
　　这是军营啊！这个小子简直不拿军营当回事，想干什么就干什么啊！
　　乔文清的嘴唇顿时抽动了起来，想要发话，真不知道该说些什么了，对于这种人，马上击毙才是最应该做的事情。
　　但是乔文清可不敢开枪打死王乐，更不能开除他，这让乔文清真的快要发疯了。
　　深吸了一口气，乔文清大吼道：“现在快点从床上起来。”
　　“你是谁？”王乐不懂什么军衔，顿时问道。
　　“我是这里的最高长官，快点起来，给你一分钟时间。”乔文清大怒道。
　　乔文清说完之后，就向外走去，但是就在走了一步之后，王乐的声音响了起来，声音很大，很有魄力，那是士兵对上司喊话的声音：“王乐见过首长。”
　　乔文清顿时转过了头，发现王乐竟然赤身裸体的站在自己面前，而且在自己转过头去的时候，保持着立正挺胸的姿态，还给自己敬了一个军礼，而他的下面的家伙还没有软，完全直直的对着自己。
　　乔文清脸上的愤怒顿时不见了，不由露出哭笑不得的笑意，右手食指指着王乐想要说什么，但是却一句话都说不出口，深吸了一口气，顿时说道：“快点穿上衣服出来。”
　　出来之后，乔文清的脸上还是露出哭笑不得的表情，顿时自言自语道：“这到底是什么样的疯子啊！”
　　王乐穿上衣服，立即走出了病房，来到首长面前敬了一个标准的军礼说道：“士兵王乐前来报道。”
　　还挺有礼貌的嘛！看到穿上衣服的王乐对自己恭敬的表情，乔文清心头的怒火顿时减少了几分，但是还是生气的问道：“为什么在军队里面闹事，闹了一次又一次，你到底有没有当这里是部队？”
　　王乐说道：“我打人都是别人找我的麻烦，我才去打，他们不找我的麻烦，我是不会打他们的。”
　　“你不要忘了你只是一个普通的士兵，是最低级的士兵，就算别人找你的麻烦，你没有资格打你的长官。”乔文清大吼道。
　　“你的意思，官员想要欺负我们老百姓，就随便欺负，我们就不能反抗对吗？”王乐问道。
　　听到王乐的话，乔文清才知道自己说错了话，眼珠子不由乱转，不知道该怎么反驳了。
　　看到乔文清说不出话的样子，王乐没有说话，一直在聆听教诲。
　　乔文清知道自己辩不过王乐的话，也不想反驳，在乔文清看来，王乐打人就是不对，顿时说道：“我命令你现在把你的女人带下山，然后马上回来报道。”
　　让王乐带着三个女人在军营里面做那种事情，这会污染整个军队的风气，在乔文清看来，王乐简直就是军队里面的污染物、毒气。
　　王乐问道：“有专车吗？”
　　“没有，自己想办法，但是你必须在明天早上回到军队向我报道。”乔文清恶狠狠的说完之后，顿时离开了。
　　乔文清现在摸不到王乐的脾气，发现王乐这个小子见到自己一点都不紧张，看来真的是见过世面的人，不像其他士兵见到自己很紧张，而王乐却很从容，这让乔文清很不自在，很不舒服，就好像见到他的老将军一样，有种被压制的感觉，所以乔文清说完之后就离开了，而且准确点说，应该是逃也似的离开了。
　　乔文清走后，王乐郁闷的不轻，如果没有专车接送，自己带着三女在夜间赶路，非要走好几个小时，才能走出大山，走到城市里面。
　　这种事情，王乐可不会去做，所以王乐可没有那么听话的立即离开，而且走到病房里面什么都不说，就继续与三女快乐去了。
　　至于乔文清呢！可没有派人去看着王乐，不过到了第二天才知道王乐和三女没有离开。
　　乔文清心头火大，立即派人去叫王乐起床，然后让张生负责送王乐离开。
　　王乐现在完全是被士兵从病房里面抓出来的，而三女紧跟其后，全都打着哈欠，昨天玩了一夜，三女根本没怎么睡，现在眼睛都睁不开。
　　不多时，王乐和三女坐在了吉普车上。
　　张生知道王乐不是省油的灯，这样一个人到了哪里都不会安生，果不其然，没出几天，就听到王乐把六十八号侦察班的人修理了一顿，随后又把执法部的人修理一顿，结局当然在王乐意料之外，王乐什么事都没有，最后事情不了了之。
　　现在来到这里，又把军区里面唯一的军医打了一顿，最后还是没事人一样。
　　看到王乐和三女坐在了车上，张生顿时献媚道：“乐哥好久不见。”
　　王乐坐在前排，看着张生脸上的恭敬笑意，顿时笑了笑说道：“开车。”
　　听到王乐的话，张生好似接到了命令一般，马上启动汽车，然后开出了军区，因为王乐要与三女离开，心中说不出的难受，所以也没有说话，一路上车里都是安安静静。
　　三个小时后，汽车进入了拉萨市区，王乐吩咐道：“开到飞机场吧！”
　　张生当然没有疑问，马上开车把王乐和三女送到了飞机场。
　　三女虽然都很疲累，但是想到离开王乐，心里也很不好受，在车上虽说闭目养神，但是却根本没有睡觉。
　　如今停车后，三女都没有下车，想到与王乐在一起的点点滴滴，三女发现真的离不开王乐了。
　　王乐却马上下了车，打开了后门，对三女说道：“到站了。”
　　三女知道分离是在所难免的，王乐在当兵，她们三个当然不能赖在军区了，虽说心里难受，但是三女还是下了车。
　　看到面前的苏曼、琳达、爱丽莎环肥燕瘦、各有千秋，其实王乐更不希望离开这三个女人。
　　但是军区里面，一个士兵是不能带着三个女人的，所以王乐只好说道：“走吧！进去买机票。”
　　王乐话语一落，三女顿时冲到王乐身边紧紧的抱住了王乐，眼睛中顿时留下了晶莹剔透的眼泪。
　　王乐抱着三女，拍着三女的肩膀说道：“好了，别哭了，再哭就不漂亮了。”
　　“不漂亮也要哭，人家很难受嘛！”王乐话语一落，苏曼、琳达、爱丽莎顿时抬头怒视着王乐。
　　王乐呵呵笑道：“又不是永远分开，我们很快就会见面的，都别哭了，走吧！去买票。”
　　拉萨市来往的人不多，而且每天的航班也不多。
　　苏曼因为在华夏最繁华的都市玉海市有房，所以直接买了玉海市的三张机票。
　　王乐现在没有钱，当然是苏曼付账的，虽说扔掉了苏曼的行李，但是钱财这些东西，苏曼还是放在身上的。
　　因为是中午十二点飞机起飞，所以王乐带着苏曼、琳达、爱丽莎三人来到了咖啡室的休息区内。
　　苏曼、琳达、爱丽莎本来就很困，如今加上与王乐分开，完全是一副无精打采的样子。
　　看到三女闷闷不乐的表情，王乐说道：“我给你们讲个笑话，你们一定会笑出来。”
　　苏曼问道：“那要是我们不笑呢！”
　　“如果你们不笑的话，你们让我做什么，我就做什么。”王乐呵呵笑道。


