 呼吸的时候
　　“是不是真的？如果我们笑不出来，你就跟着我们走，可以吗？”爱丽莎问道。
　　听到爱丽莎的话，王乐信心十足的说道：“你们如果其中一个人笑出来的话，那就算我赢。”
　　琳达保证道：“无论多好笑的笑话，我们都不会笑。”
　　接着苏曼、爱丽莎、琳达抓住对方的手，三人带着众志成城的表情，随之宣誓道：“谁都不许笑，谁笑就去死。”
　　听到三人发誓的话，王乐顿时哈哈大笑，但是却惹得三女一阵白眼。
　　三女眼中带着冷意鄙视着王乐，而这冷意就是不想笑出来。
　　王乐当然没有被吓坏，而是拿起自己的芒果汁喝了一口，随之说道：“你们不要这样，讲世界上最好笑的笑话，可不是那么容易的，我得好好想一个。”
　　听着王乐的话，三女脸上的表情并没有变化，还是狠狠鄙视着王乐。
　　王乐转头看着休息室玻璃窗外跑道上没有起飞的飞机说道：“今天天气真不错！”
　　三女被王乐的话吸引了过去，顿时向玻璃窗外看了过去。
　　就在三女转过头来看向王乐的时候，王乐拿出手机说道：“就要离开了，我给你们拍张照吧！”
　　听到王乐的话，三女顿时抱在一起，然后看向王乐的手机，露出可爱的面容。
　　王乐说道：“笑一个啊！”
　　王乐话语一落，三女的脸上顿时露出了迷人的笑意。
　　“咔”
　　王乐拍照之后，顿时对三女说道：“你们输了，你们笑了。”
　　听说王乐的话，三女才反应过来，顿时互看一眼，接着好似心有灵犀一般顿时扑向了王乐，对王乐捶打起来。
　　闹腾一番之后，三女的心情顿时好了很多，紧接着坐在座位上，笑嘻嘻的看着王乐。
　　苏曼笑着说道：“你是世界上最坏的人。”
　　王乐笑道：“我还是你最爱的人。”
　　听到王乐的话，苏曼再次露出了浓重的笑意。
　　琳达和爱丽莎也跟王乐打趣起来，一时间沉重的表情消失不见，充斥在王乐和三女心间的只有轻松和快乐。
　　但是快乐是短暂的，还没有快乐多久，验票登机的广播声就响了起来。
　　王乐说道：“上飞机的时候到了，到了飞机上，你们睡觉就行了，其他什么事都别想。”
　　虽然刚才很快乐，但是知道马上要与王乐分开，不知道什么时候才会想见，苏曼、琳达、爱丽莎三人脸上的笑意顷刻间消失不见，眼中顿时蕴满了泪水，眼看就要流下来。
　　这时王乐赶紧说道：“没有想到休息室里面竟然能吹进风沙，钻进了你们的眼里，我怀疑飞机场是无良的建筑商建造的房子。”
　　听到王乐的话，苏曼、琳达、爱丽莎知道王乐不想让她们留下眼泪，全都深吸了一口气，接着擦干净眼中的眼泪，三女起身说道：“上路。”
　　王乐带着三人走到了验票和安检口，对三女笑道：“回去之后，一天只能想我12个小时，不能再多了，好吗？”
　　听到王乐的话，三女顿时呵呵一笑，随之三女同时问道：“那你想我们几个小时？”
　　王乐思索的说道：“我只会在一个时候想你们。”
　　听到王乐的话，苏曼、琳达、爱丽莎顿时埋怨的白了王乐一眼。
　　王乐深情的说道：“呼吸的时候。”
　　听到王乐的话，三女的白眼消失不见，眼中顿时充满了无限的爱意。
　　王乐伸手把三女揽在怀中，说道：“我相信不久之后我们就能见面，好了，就这样吧！”
　　王乐与三女分开后，转身离开，向外飞快的走去。
　　看着王乐的背影，三女眼中的泪水无可抑制的流了下来。
　　三女知道王乐其实心里也不好受，所以也没有喊叫王乐，纷纷走进了安检门。
　　王乐在三女进入安检之后，才转过了头，在三女没有看见自己的情况下，对三女招了招手，随之走出了机场。
　　坐上还在等待的吉普车，王乐的眼中充满了失落。
　　张生弱弱的问道：“开车吧！”
　　“好。”王乐点了点头。
　　在王乐的受益下，张生启动了汽车，缓缓行驶起来。现在张生对王乐实在是佩服的不得了，当兵还能泡那么多的妞，这不是一个普通人能够办到的。
　　虽然看着王乐很失落，但是张生还是问道：“那个，是苏曼来找你的吗？”
　　“不是，是我在雪山上碰到的，她的朋友当时有了困难，我出手帮助了她们。”王乐回答道。
　　张生对王乐竖起大拇指说道：“乐哥，现在不佩服你真不行，我们这些兵能有一个女人都不错了，而你却有这么多女人陪着你，而且还是在军队里面。”
　　听到张生的话，王乐一时间把心中的难受全部封印起来，不由哈哈笑道：“有能力的人在那里都会生活的很愉快。”
　　“对，人才到那里都会发光。”张生附和道。
　　张生其实不想回军区，如果王乐说要在这里玩玩，张生肯定会陪着，王乐有背景，做这些事情，上司是不会怪罪的。
　　但是王乐却不发话，张生也没有问，只能开着车向军区行驶而去。
　　行驶到一半路程，还没有开出市区的时候，张生的电话响了，张生一看来电号码，赶紧在路边停车，然后接通了电话。
　　“哦，好，好。”张生连番对着电话中人说的话点头说好。
　　虽然张生手机里面对方的声音很小，但是王乐还是听的一清二楚，顿时瞪大了眼睛看着张生和他的手机。
　　在张生快要挂电话的时候，王乐把张生的手机抢了过来，顿时问道：“首长，我现在可以走了吗？”
　　听到王乐的声音，乔文清立即说道：“对的，你可以走了，赶紧走。”
　　王乐其实很高兴，军队中的生活实在太无聊了，如今可以离开这里，对王乐可是一件好事。
　　但是如果不是自己的师傅要让自己走的话，王乐肯定不会走，想到此处，王乐顿时问道：“是你开除了我，还是有人吩咐你这样做的。”
　　“上面发话了，记住，千万不要回来，一辈子都不要回来。”说完这句话，乔文清顿时挂断了电话。
　　当接到上面的电话的时候，乔文清那个激动啊！本来还想着让王乐呆在军区里面怎么惩罚王乐，但是王乐这个人体质好，身体棒，有武功，就是再重的训练也难不倒他，本来还一筹莫展，不知道怎么惩罚王乐，如今却接到了上面的通知，这对乔文清来说就好像一个大喜事一样，比自己结婚洞房都要开心。
　　为了不再见到王乐，不让王乐回到军队，乔文清干脆直接联系张生，让张生转告王乐，不用回来了。
　　王乐这边的高兴不亚于乔文清，把电话交给乔文清之后，王乐顿时“奥耶”的大叫了一声，紧接着说道：“现在我已经不需要当兵了，哈哈哈。”
　　张生笑道：“今天要走吗？不走的话去那里玩，我陪你。”
　　王乐停下了笑意说道：“现在还不能走，我在六十八号侦察班还放着东西，我要回去取东西。”
　　张生说道：“我送你上山。”
　　就这样，王乐在张生的相送下，来到了山脚下。
　　张生下车对王乐说道：“你下山的时候让杨一平给我打电话，我来接你。”
　　“你在这等着，要不了多长时间我就会下来。”王乐吩咐了一声，与张生摆了摆手，然后向山上快速的冲去。
　　如果是别人说出这番话，张生肯定不相信，上山路途遥远需要花费大量的时间，但是王乐却不一样，他说很快下来肯定很快就会下来，所以张生也没开车走，顿时在车上等待了起来。
　　如果有人看到王乐向上冲刺的速度，绝对能够吓死过去，速度简直太快了，就算是在平坦的运动场上获胜的体育冠军都没有王乐的速度快。没有人跟着，王乐的肩膀上好像插了两根翅膀，两个小时就到达了六十八号侦察班。
　　上来之后，其他士兵都已经去巡逻，但是杨一平这个班长是不会去的，见到王乐回来，顿时带着笑意说道：“你回来了。”
　　杨一平还没有得到王乐离开的消息，还以为王乐又回来上班了。
　　王乐一拳把杨一平打倒在地，然后在杨一平的脸上踹了两脚，对于杨一平烧了他的银行卡和衣服的事情，王乐一直都耿耿于怀，现在是越想越气。
　　杨一平真的是被打怕了，但是却不知道王乐为什么打他，顿时倒在地上，痛苦的问道：“为什么打我？”
　　“我没空理你。”王乐已经走到了自己的房间门口，听到杨一平的话，顿时懒懒的回答了一声。
　　“没空理我，为什么打我啊！”杨一平心中难受，眼泪顿时从眼眶中流了出来。
　　王乐的东西本就不多，顷刻间就收拾好了，还去厨房找了一个面袋子一装，一切就搞定了。
　　走出房屋之后，杨一平已经从地上站了起来，看着王乐拿着包裹，杨一平问道：“你要去哪里？”
　　“我不用当兵了，我要离开。”王乐本来就想说完这句话就走，但是到了杨一平面前顿时停下了脚步，不由对杨一平交代道：“以后再敢欺负马涛，我要是知道了，还会回来打你，你不信的话试试看。”
　　杨一平赶紧低头说道：“不会的，不会的。”
　　想到自己的卡和衣服被烧，如今没有一分钱和普通的衣服，王乐顿时说道：“给我找一身合身的便装。”
　　听到王乐的话，杨一平顿时说道：“别人的衣服都放在箱子里面都锁着，拿不出来啊！我的衣服你好像不合身，如果你想穿就给你算了。”
　　“哎，算了，把你的卡给我。”王乐顿时伸手要到。
　　听到王乐的话，杨一平害怕的问道：“干什么啊！”
　　“你把我的卡烧了，现在我没有一分钱，你让我怎么回家，快点把你的卡拿给我。”王乐大吼道。
　　现在杨一平才知道王乐为什么打他了，是因为自己烧了他的衣服和银行卡。不过杨一平可不是有钱人啊，卡被王乐拿走了，钱花完了问谁要啊！此刻看到王乐眼中的冷意，杨一平顿时跪在地上求道：“我的卡上本来就没有多少钱，而且我每个月都要汇给我的家人，我不能给你啊！”


