 见面抱抱礼
　　看到杨一平可怜的样子，王乐没有再强求，王乐虽然嚣张跋扈，但是绝不是勒索别人的低级流氓。
　　不过杨一平把王乐的银行卡烧了，这件事让王乐非常气愤，不由抬脚对着杨一平踢了两脚，踢完之后，王乐没有说一句话，顿时离开了六十八号侦察班。
　　“吼吼。”走出侦察班之后，王乐感觉到大城市在对自己招手，自己的女人在对自己抛媚眼，心中说不出的开心，顿时向山下跑去，如果有人看到王乐飞速下山的速度，肯定会再次吓死，那种速度简直比一块大石头滚下山的速度都快，完全不计后果，完全是跑着下来的。
　　看到王乐站在车前，张生顿时看了看手表，王乐上山和下山总共三个小时不到，张生虽然知道王乐的速度很快，但是这也太快了吧！
　　在张生愣神之际，王乐已经把包裹放在了车上，然后说道：“开车。”
　　张生反应过来，立即启动汽车，向前行驶而去。
　　王乐现在面前有一个大问题要处理，那就是没钱，没钱怎么办，难道走路回去，那绝对是开玩笑，从西藏回到西京，简直是千山万水，就算王乐速度很快，跑回去也要半个月。
　　看着张生的侧脸，王乐不由得想要问张生借钱，想到此处，王乐顿时开口问道：“张生，给我一个回去的路费怎么样。”
　　听到王乐的话，张生笑道：“乐哥，你别开玩笑了，你会没钱吗？”
　　王乐解释道：“我的银行卡丢了，现在真的是没一分钱了。”
　　听到王乐的话，张生不由得看了王乐两眼，随之惊道：“真的。”
　　“真的，骗你做什么啊！”王乐诚挚的说道。
　　看到王乐不似开玩笑的神色，杨一平没有思索就说道：“乐哥，虽然我们认识的时间不长，但是我其实很崇拜你，所以这点路费肯定会毫不犹豫的给你，而且你不需要还我。”
　　“一定要还，把你的卡号告诉我，到了京都，就有钱给你了。”王乐诚挚道。
　　张生没有说话，驾驶汽车走出了大山，然后进入了市区，随之在一个自动取款机前停了车，下车后去取了一千块钱，交给了王乐。
　　王乐拿到钱的时候，在张生的银行卡上面瞄了一眼，随之说道：“你的卡号我已经记下来了，到了京都，我马上给你汇款。”
　　张生推脱道：“乐哥，真的不用。”
　　王乐拍了拍张生的肩膀说道：“送我去火车站，我坐火车回去，飞机票要2000多，钱不够。”
　　“我再给你取点钱，给你凑够机票钱。”张生说着要去取钱，但是却被王乐拦住了。
　　王乐说道：“其实吧！我也不算有钱人，不坐飞机了，就坐火车吧！”
　　听到王乐的话，张生也没有再劝，顿时与王乐坐在了车上，把王乐送到了火车站。
　　拉萨的火车站不大，而且人很少，王乐来到之后就马上买到了车票。
　　王乐在车上已经把电话号码告诉了张生，让张生回去，但是现在张生却一直陪着王乐买票，王乐心中稍稍有点感动，顿时说道：“以后到了京都找我，有什么忙我都能帮上。”
　　“一定找你，不找你我也没有熟人了，所以这些钱就不需要还我了，到时我到京都请我吃饭就行了。”张生呵呵笑道。
　　王乐爽朗一笑，顿时说道：“那是必须的！”
　　王乐与张生边说话边走到了候车室的门口，然后招了招手，接着走进了候车室的安检门口。
　　王乐带着包裹顿时经过了安检，走到了候车室，然后走到二楼，来到了第二候车室内，因为这里是上车的地方。
　　一个小时后，王乐坐上了直达西京的长途火车，因为到达西京需要四十多个小时，所以王乐才买了卧铺票。
　　其实王乐根本不需要睡觉，但是王乐却不想在普通的车厢里面，感觉哪里太吵闹了，为了清静，王乐才买了卧铺票。
　　此刻坐上火车，找到了自己的卧铺包厢，王乐顿时觉得百无聊赖起来。现在王乐的手机早就停机，已经没有话费了，而且在军区里面根本就没有信号，想要打电话都不行，所以王乐根本就没有开过手机，如今无所实施的时候，才想到了手机，顿时打了开来。
　　如今打开手机之后，看到一个个女人的电话号码，往日的温馨画面顿时在王乐的脑海中如电影片段一般播放开来，收回自己的回忆，王乐真的很希望和她们快点见面好好的对那些女人补偿一番。
　　想到此处，王乐的心不由得沉寂了下来，只希望火车快点到站，马上到达京都。
　　不过就在这时，王乐发现自己的电话突然响了起来，来电显示竟然是他的师傅王泰。
　　看来自己能够离开军区，还是王泰吩咐的，而且肯定是王泰给自己充的话费，王乐如此想着，马上接通了电话。
　　王泰在电话对面说道：“臭小子，现在在哪里？”
　　“我坐在火车上了，马上要回去见你，好想你啊，师傅。”王乐回答道，虽然王泰有时候很唠叨，但是两个月没有听到王泰的声音，如今再次听到，还是让王乐有点想念，看来这就是感情吧！王乐悠悠的想到。
　　“火车，给你那么多钱，你居然坐火车，你脑子进水了。”王泰大怒道，真的为王乐的所作所为无法理解，虽然王乐说想王泰，让王泰非常高兴，但是王泰可没有流露任何高兴的语气。
　　王乐解释道：“银行卡我弄丢了，现在没一分钱，还是借别人的钱上车的。”
　　听到王乐的话，王泰哭笑不得，王泰对王乐太了解了，估计偷走王乐的钱的那个人肯定还没生出来，在王泰看来，肯定是王乐不想把银行卡交出来，但是王泰却根本没有让他交出银行卡的心思。
　　王泰没有在这个问题上面多想，顿时说道：“你不要回来了，有任务交给你。”
　　“任务？原来是有任务才让我离开军区，我还以为你想见我呢！”王乐埋怨道。
　　“别废话，你想见我吗？你回到西京不就是想要见你的女人吗？现在别想了，完成任务再回来。”王泰紧接着说道：“具体的任务你到了华山见到你的大壮哥和雪娇哥，她们会告诉你的。”
　　“他们也参加了这次的行动，到底是什么样的任务啊！”王乐问道。
　　“很重大的任务，好了，不说了，马上去西安华山，不要在路途上耽误时间。”王泰吩咐完之后，就挂断了电话。
　　挂断王泰的电话，拿着手机看了看自己女人的电话号码，王乐想要打个电话问问，但是就在这时手机没电自动关机了。
　　王乐看着电话苦笑，索性也不去打电话了，打了也不能回去马上见到她们，那样会让王乐更加想念。
　　至于火车是去京都的火车，中间经过西安，所以王乐也不用去换车了，也算是直达车了。
　　就在这时，房门打开，两个身穿藏族绚丽服饰的女孩子顿时走了进来，不说长相，这两件藏族的服饰顿时把王乐的目光吸引了过去。
　　紧接着王乐看向这两个女孩子的相貌，一个长相靓丽，身材高挑。而另外一个身体肥胖，脸上全是麻子。
　　虽然都是穿着差不多的服装，但是相貌的差异实在差距太大，任谁都会把目光放在迷人的妹子身上。
　　两个人手中提着行李，看来非常重，把那个美女累得不轻。
　　王乐现在躺在上铺，想要下去帮忙，但是却被下铺住的兄弟给抢先一步。
　　下铺的兄弟帮忙之后，美女顿时说道：“谢谢。”
　　长得美，声音更甜，顿时让王乐多看了两眼，不由觉得这个女人真的是一个标准的美女。
　　“你们好，我就苏城。”下铺的兄弟伸手说道。
　　“我叫扎尼玛。”美女伸出小手与苏城的手握在了一起。
　　“哈哈哈。”王乐顿时笑了起来，感觉这个美女是在骂这个男的。
　　苏城也愣了，皱眉问道：“这是你的真名？”
　　“当然是我的真名啊！”扎尼玛说完之后，接着看向上铺的王乐，发现王乐长得一张帅气的脸，顿时友好的说道：“你好。”
　　听到扎尼玛的话，王乐的身子刹那间就从上铺跳到了地面上，接着直接把扎尼玛抱在怀里，说道：“好。”
　　扎尼玛愣在哪里，接着推搡着王乐说道：“你干什么？”
　　王乐松开了扎尼玛，文质彬彬的说道：“这是我们哪里的风俗啊！见面抱抱礼。”
　　“什么风俗，我怎么没见过？”苏城顿时站在王乐面前，伸手抓住了王乐的胳膊，想要把王乐从扎尼玛的身边拉开。
　　王乐松开了扎尼玛，一只手抓住了苏城的手，两个人顿时捏了起来。
　　但是没有过多久，苏城就痛叫起来：“快点放手，放手。”
　　王乐松开了苏城的手，顿时说道：“没有能力就少管闲事。”
　　苏城有些怕了，王乐的力气太大了，把他的手差点捏的骨头都差点捏碎，看到王乐阴狠的目光，苏城立即低下了头，然后坐在了自己的座位上，不敢再说话了。
　　扎尼玛一脸晕红，顿时离的王乐远远的，与那个麻子脸妹子坐在了下铺的座位上。
　　麻子脸美女看到王乐那张帅气的脸，顿时站了起来，张开双臂说道：“你好，我叫麦朵。”
　　王乐与麻子脸浅抱了一下，但是麻子脸却紧紧的抱住了王乐，搞的王乐都透不过气了。
　　不过此刻王乐的目光正好与扎尼玛的目光对着，不过王乐却露出痛苦的神色，但是扎尼玛却看的好笑，顿时捂唇无声的笑了起来。
　　麻子脸还不想与王乐离开，还是紧紧抱着王乐，双手在王乐的身上一阵滑动，问道：“你叫什么名字？”
　　靠！常在河边走，总是会湿鞋啊！今天算是被一个女流氓占了便宜了，王乐顿时抓住麻子脸的手臂，然后从自己的身上掰了下来，接着推开麻子脸女流氓麦朵说道：“我叫王乐。”
　　“王乐，你是男的还是女的？”问完之后，女流氓的眼神在王乐的身上穿梭开来。
　　“我当然是男的了，难道你还想让我证明吗？”王乐无语道。
　　“证明啊！你怎么才能证明你是男的？”麻子脸麦朵顿时不怀好意的说道。
　　“当然可以了。”王乐说完之后，直接脱下了上衣，露出了一身肌肉。
　　扎尼玛和麦朵顿时愣神看着王乐满身的肌肉，实在没有想到瘦不拉机的王乐，身上的肌肉那么的明显，看起来是那么的强壮。
　　苏城知道王乐力气很大，但是没想到王乐的肌肉这么虬结，看到此处，苏城更不敢在王乐面前放肆了，真的害怕王乐打他。


