 车厢里的美女
　　但是碰到这样美丽的妹子，苏城也不想放弃，顿时不屑道：“头脑简单，四肢发达。”
　　听到苏城的话，王乐转头怒道：“有肌肉的人就是四肢发达，头脑简单吗？你的意思你是四肢萎缩，头脑复杂了？”
　　“呵呵。”苏城不置可否的笑了笑，脸上带着一股子不屑的神色。
　　王乐当然不会在美女面前打这样的人，那样的话就是失了自己的身份。
　　王乐立即穿上了衣服，对麻子脸麦朵说道：“这样可以证明我是男人了吧！”
　　“没有胸就不是女人了？有肌肉就是男人了？”麦朵连续问了两声。
　　王乐惊异道：“你该不会是让我拿出我的宝贝，让你看看吧！”
　　听到王乐的话，麦朵顿时放声大笑开来，扎尼玛却一脸绯红，顿时把麦朵拉到了床边，小声斥责道：“你要干什么呢？女孩就得自重点。”
　　麦朵呵呵笑道：“玩呗，反正现在也没什么事。”
　　扎尼玛没有再说话，顿时向上铺爬去。
　　王乐看到后，顿时推着扎尼玛的屁股向上推去，而且王乐的一只手正好推到了扎尼玛的屁股沟里面，这一切看似无意，其实王乐是有意的。
　　这屁股不小，而且弹性十足，王乐忍不住还在扎尼玛的屁股上摸了两下。
　　扎尼玛转头一看是王乐推着自己的屁股还在哪里摸，脸颊大红，顿时恼怒道：“你快放手。”
　　王乐严肃的说道：“我在帮你啊！”
　　这时麦朵推开王乐说道：“你性骚扰是不是？你再不放手，就报警了。”
　　苏城也在王乐身后怒道：“太无耻了。”
　　王乐松开了扎尼玛的屁股，顿时转身，一巴掌扇在了苏城的脸上，大骂道：“我无不无耻，不管你的事。”
　　苏城捂住了脸颊，愣神看着王乐，紧接着说道：“你敢打人，你敢打人，我现在就报警。”
　　“随便你报警。”王乐冷声说道，对于妨碍自己泡妞的人，王乐可不想再仁慈了，该打就得打。
　　苏城不由分说马上拨打了报警电话，王乐其实说是这样说，但是王乐可不想因为打人而进入警察局耽误时间，顿时伸手抢走了苏城的电话。
　　苏城大怒道：“你把手机还给我。”
　　“你还真报警啊！是爷们就跟我打。”王乐大喝道。
　　王乐满身肌肉，而且力气很大，并且还是士兵，苏城有自知之明，知道自己打不过他，听到王乐的话，脸颊涨的通红，不知道该做些什么。
　　就在这时，扎尼玛却开口说道：“你们是警察局吗？我们现在在通往西京的k848火车上，有人在这里打人，你们快点过来吧！我们是3号卧铺车厢六号房。”
　　“好的，好的。”扎尼玛说完之后，就挂断了电话。
　　王乐转头向扎尼玛看去，扎尼玛却挑衅似的看着王乐。
　　王乐知道是因为摸了扎尼玛的屁股，才会让扎尼玛对自己有仇恨，所以才报了警，如果是一个男人，王乐早就打了，但是对于一个美丽的女孩子，王乐真的无法下手，而且自己确实做了不好的事情。
　　看到王乐紧盯着自己，扎尼玛顿时冷道：“难道你还想打我吗？”
　　王乐苦笑道：“我当然不会打你。”
　　说完之后，王乐把手机丢给了苏城，然后上了上铺，什么也不想，顿时盘坐在了床上，闭目养神开来。
　　就在这时，火车动了，顿时向前行驶而去。
　　不过在火车行驶的同时，两个穿着制服的乘警来到了卧铺车厢中。
　　乘警来到之后，苏城就赶紧站了起来，指着王乐说道：“那小子打我。”
　　“为什么打你？”一个老乘警问道。
　　苏城把事情解释了一遍，老乘警不由看着扎尼玛和王玉珊这两个当事人问道：“是这样吗？”
　　扎尼玛点了点头说道：“是这样的。”
　　就在老乘警看着王乐想要说话的时候，麦朵却说道：“不是这样的。”
　　“呃”
　　众人全部愣了，就连闭着眼睛的王乐都睁开了眼，看向麦朵。
　　麦朵对王乐笑了笑，接着对乘警说道：“那是因为发生了误会，然后他骂了他，他才会打他。”
　　乘警问道：“他为什么会骂他？”
　　“因为他说他四肢简单头脑发达，然后他们就开始斗殴打架，把我们快要吓死了。”麦朵眼珠子一转道。
　　苏城叫道：“不是这样的，是他在胡说。”
　　公有公有理，婆说婆有理，乘警一时间弄不明白了，顿时皱眉说道：“既然这件事弄不清楚，你们全都带上自己的行李，跟我们走一趟。”
　　苏城问道：“去那里？”
　　“去车上的乘警室，现在要调查清楚，你，你，你，你们都要去。”老乘警指着王乐几个人说道。
　　扎尼玛问道：“我们为什么也要去？”
　　“因为你们是见证人。”老乘警解释道。
　　扎尼玛可不想去乘警室，愤恨的看了一眼王乐，接着对乘警妥协道：“我什么都没看见，我不去。”
　　麦朵却说道：“我去。”
　　苏城顿时郁闷的不轻，没有想到麦朵竟然站在王乐那边，现在没有人跟苏城作证，苏城就算说破嘴皮子，乘警也不会相信。
　　想到此处，苏城也不浪费时间了，顿时苦着脸说道：“算了，这件事就这样算了，我不追究了。”
　　警察是最喜欢息事宁人的，无论发生天大的事情都喜欢大事化小，小事化了，听到苏城的话，老乘警说道：“既然你不追究，那这件事就这样算了，如果你们这个房间还发生打架的话，我会把你们全都扣起来，然后在下一站押下车，让本地的警察局处理。”
　　说完这句话之后，乘警走出了房间。
　　房间里面顿时变得安静起来，苏城不由气愤的看向麦朵，扎尼玛也在上铺探出脑袋看着麦朵说道：“你疯了。”
　　麦朵解释道：“屁大的事，至于吗？别说你们男孩子被打过，我还被人打过呢！算什么啊！打不过就忍着得了。”
　　听到麦朵的解释，扎尼玛递给了麦朵一只死鱼眼，随后躺在上铺，拿起自己的手机翻弄了起来。
　　苏城真的快要气死了，但是麦朵的话却不无道理，只好苦恼的叹了一口气，然后躺倒了床上闭目养神起来。
　　这时上铺的王乐对麦朵说道：“你是女汉子。”
　　麦朵呵呵笑道：“我确实很爷们。”
　　“跟我一样，咱们以后称兄道弟吧！哥们！”王乐呵呵笑道。
　　“行。”麦朵爽朗一笑。
　　如果麦朵身材没那么胖，脸上没有麻子，王乐或许还会喜欢她，但是现在麦朵实在是不能看，但是当个哥们还行。
　　麦朵喜欢聊天，顿时问道：“你去那里？”
　　“本来准备回西京，但是临时有事，需要在西安下车。”王乐回答道。
　　“我们是去西京上学的，现在开学了。”麦朵笑道。
　　王乐笑道：“其实我也在西京上学，在外国语学院。”
　　“哦，我们在华夏戏剧学院上学。”麦朵笑道。
　　“啊。”听到麦朵的话，王乐和苏城全都惊讶了一声。
　　华夏戏剧学院可是出明星的地方，只要上了那个学校，以后想要出名就比普通人简单了百倍不止，什么电影明星，电影导演好多都是从那个学校出来的。
　　扎尼玛这样的美女上那个学校还说的过去，但是麦朵这样相貌的人上那个学校，实在有点说不过去。
　　这时苏城不相信的问道：“你确定你上了那个学校？”
　　“怎么了？我就不能上吗？鲜花总要绿叶陪衬的吧！”麦朵呵呵笑道，一副没心没肺的表情，而且看起来很有自知之明。
　　这时扎尼玛从上铺探头对麦朵说道：“你别说了行吗？”
　　“怎么了，在车上无聊，聊天都不行吗？”麦朵对扎尼玛埋怨道。
　　这时王乐对扎尼玛问道：“你真的叫做扎尼玛？”
　　“不管你的事，别跟我说话，我不想理你。”扎尼玛狠狠的说道，说完之后，就转过了头，面对着车皮，再也不愿看王乐一眼。
　　这时麦朵说道：“扎尼玛是藏族的名字，不过现在已经改了，叫袁清逸，而我也有汉族的名字，我叫王玉珊。现在我们回家才会用以前的名字，出来基本上都用汉族的名字了。”
　　“哦。”王乐点了点头。
　　王乐与王玉珊聊了一会儿后，王珊珊有些累不聊了，房间中顿时安静了下来。
　　王乐也不说话，顿时闭上了眼睛，打坐开来。
　　王乐发现这里的灵气比之雪山上差的太多了，但是打坐不仅可以吸收灵气，还能让人在沉静中感悟世间所有的真理，所以好处多多，所以王乐在没事的时候就会打坐，现在已经彻底的形成了自身的一种习惯了。
　　袁清逸面对铁皮躺了一会儿之后，顿时转变了身体侧躺的方位，本来还以为王乐会在一直偷看他，没想到王乐竟然在床铺上打坐。
　　看到王乐正儿八经的样子，袁清逸顿时觉得好笑，在袁清逸看来，打坐是僧人和道士才会做的事情，然而这个士兵却去干这些事。
　　肯定是为了吸引自己的注意才这么做的，想到此处，袁清逸心中顿时苦笑不得。
　　袁清逸并不瞌睡，所以也不睡觉，顿时拿起手机看起了电子书。
　　在袁清逸看来，王乐肯定会睁开眼睛看一下她，但是袁清逸错了，王乐根本就没有睁眼看她一眼，他好像真的睡过去一般，或者真的进入了一种空灵的状态，这一刻，袁清逸顿时出现了错觉，感觉到王乐并不是一般人，不是一般的士兵。
　　看的久了，袁清逸越觉得王乐很帅，简直帅的一塌糊涂，但是这样帅的人，也太流氓了，见面没多久不是抱自己就是摸自己的屁股，想到此处，袁清逸心中不由得有点恼怒。
　　“但是你这么帅，那就原谅你的无理了。”袁清逸心中笑道。
　　其实帅哥对女人做任何事情都会被原谅，也如美女对帅哥做什么事，都会被原谅是一样的道理。
　　这时王乐猛地睁开眼睛，直视着袁清逸说道：“看够没？”
　　看到王乐猛然睁开的双眼，袁清逸心中小鹿乱撞，脸颊一时间变得大红，想要转头不想去看，但是袁清逸立即想到如果转过头的话，自己不是心虚吗？想到此处，袁清逸立即收起慌乱的心，平静心神，不由说道：“我怎么看你了？你不要跟我套近乎了，瞧你那个样子，你以为我会看上你吗？”
　　“心虚才会说出这样的话，我又没有跟你表白，你这是在拒绝我吗？”王乐带着玩味的笑意反问道。


