 火爆的自拍照
　　“懒得跟你说。”袁清逸说完之后，顿时转过了头，不敢去看王乐一眼。
　　女孩子说出这番话，一般都是心虚了。
　　王乐呵呵一笑，没有再继续说下去，再次闭上了眼睛，静坐开来。
　　火车一路行驶，马上就到了晚上八点，到了吃饭的时间。
　　苏城起了床，对袁清逸和王玉珊说道：“走，一起去吃饭。”
　　袁清逸也有点饿了，顿时边下床边说道：“好。”
　　这时王玉珊对打坐中的王乐喊道：“走啊！一起去吃饭。”
　　“好。”王乐爽快的答应了一声。
　　这可苦了苏城了，苏城可不想请打了他的王乐吃饭，但是苏城也不说话阻止，反正到了餐厅不给他付钱就行了。
　　不过袁清逸从上铺下来后，就对王乐说道：“你在这里看着我们的行李，等我们回来了再去。”
　　袁清逸的话不无道理，因为乘客只能从里面锁住卧铺的包厢门，而在外面是锁不住的，只有乘务员才有钥匙锁门。
　　如果全部都出去，那么自己的行李肯定不安全，被人拿走，想要找到就难了。
　　王乐没有一点行李，自然不用去看行李，但是王乐也一点都不饿，听到袁清逸的话，顿时轻松的说道：“无所谓，吃饭不吃饭都行。”
　　听到王乐同意了，袁清逸笑道：“回来给你带饭菜，喜欢吃什么？”
　　“随便，只要不是太难吃，都能吃。”王乐回道。
　　苏城看的一阵窝火，发现帅哥在哪里都吃香，而且不管对女孩子做什么事，女孩子都会原谅，想到此处，苏城心中一阵难受。
　　就在袁清逸、王玉珊、苏城快要走出去的时候，王乐说道：“你们就不怕我把你们的东西拿走吗？”
　　这时苏城说道：“就是啊！万一被他拿走怎么办？”
　　袁清逸和王玉珊却摇了摇头同时说道：“他不是那样的人。”
　　“能看出我是好人，真是火眼金睛啊！”王乐夸赞道。
　　袁清逸皱眉说道：“我们只是觉得你不是小偷，但是绝对不是好人，你不要想错了。”
　　在苏城的心目中，王乐可是坏人，但是苏城又不想失去请美女吃饭套近乎的机会，索性也不管自己的行李了，顿时带着两个女孩子去了餐厅。
　　三人走后，王乐闲的无聊，瞥眼一看，袁清逸的手机放在床上忘了拿了，王乐顿时拿起来翻弄了起来，接着打开了相片，此刻一张张火爆的图片出现在手机中，全都是自拍照，王乐不由看的咽了好几口唾沫。
　　“嘭”
　　车厢门打开，袁清逸冲了进来，一眼看到王乐拿到她的手机，顿时跑到了王乐身边，拿走了手机。
　　王乐想要感知外面的动静，完全可以感知到，但是这是在火车上，走道上人来人往，感知没什么用处，所以王乐忘记了感知，这才被袁清逸抓了一个现行。
　　袁清逸看到手机上面自己火爆的自拍照，顿时面颊大红，大吼道：“你为什么偷看我的手机？”
　　“我看你手机掉床上，我就看了几眼了，没事的。”王乐呵呵笑道。
　　“没事？什么叫没事？你个败类人渣，不经别人允许就打开别人的手机，你该死可恶。”袁清逸大骂之后，顿时跑了出去。
　　女人就是女人，不让别人看，还喜欢拍，这都是什么心理啊！王乐摇了摇头，哭笑不得，在车厢中闲得无聊，脱下鞋子，一个起跳，跳到了上铺，然后盘膝打坐开来。
　　半个小时后，三个吃饱喝足的人回来了。
　　苏城马上去打开看了看他的行李，发现跟走的时候一模一样，但是不放心的他还是打开了行李看了看，还是一样不少。
　　袁清逸心中很恼怒，恼怒王乐是个混蛋，偷看自己的手机，恼怒的同时，心中又很忐忑，很害怕王乐一直盯着她看，因为王乐看了她的手机自拍照，那样看她，就好像被王乐透视一般。
　　但是还好，这小子一直在打坐，就算三人回来后，也没有睁开眼。
　　就在袁清逸盯着王乐的时候，王乐突然睁开了眼睛，看着看向自己的袁清逸问道：“饭呢？”
　　“吃个屁。”袁清逸恼怒的大吼了一声，接着向上铺爬去。
　　王乐看着袁清逸爬床的时候的大屁股，顿时呵呵笑道：“清逸，你这个姿势真性感。”
　　听到王乐的话，袁清逸脸颊通红，想要笑却不敢笑出来，这样一忍，脸颊更红了。
　　这时王玉珊斥责道：“你怎么这样，看人家的屁股干什么？”
　　王乐笑道：“刚才她屁股对着我，你难道还让我看她的脸啊！”
　　袁清逸受不了了，顿时拿着枕头扔向了王乐，王乐伸手抓住了枕头说道：“定情信物。”
　　听到王乐的话，袁清逸不由得被气笑了，虽说王乐有点流氓，有点混账，但是说的话却也太逗了。
　　王玉珊看到王乐与袁清逸打情骂俏，双目一黯，顿时颓废的坐在了下铺的床上。
　　王玉珊知道一个人的相貌有多重要，更知道一个女人的相貌有多重要，想到自己的这张不受欢迎的脸，王玉珊知道自己如果不改变的话，一辈子都不会有人爱，所以王玉珊要做的就是去整容，这是不得不做的事情。
　　袁清逸坐在床上，对王乐笑骂道：“你还能再无耻一点吗？”
　　“只要你喜欢，我当然可以再无耻一点。”王乐呵呵笑道。
　　袁清逸呵呵笑道：“无耻者无敌，你现在已经无敌了。”
　　王乐甩了一下板寸头说道：“还没有呢！”
　　袁清逸顿时被王乐逗笑了，笑的前俯后仰，说不出的快乐。
　　苏城知道自己想要泡袁清逸没戏了，故而把眼神放在了王玉珊的身上，顿时说道：“咱们一起出去透透气吧！”
　　听到苏城的话，王玉珊说道：“走。”
　　两个人马上走了出去，现在房间中只剩下王乐和袁清逸两个人。
　　袁清逸笑不出来了，不自觉的感觉到了一股紧张感。
　　王乐则笑道：“清逸，我们能做点什么吗？”
　　“不能。”袁清逸马上说道。
　　“那咱们聊点什么？”王乐问道。
　　“把枕头递给我。”袁清逸伸手说道。
　　王乐却没有把枕头丢过去，而是说道：“你过来拿。”
　　“这么远的距离，我怎么过去啊！”袁清逸不满的大叫道。
　　王乐一边起身，一边说道：“我过去不就行了。”
　　就在袁清逸想要阻止的时候，王乐已经从自己的床上跳到了她的床上。
　　袁清逸顿时离的王乐远远的，喝道：“你快点走。”
　　王乐笑道：“床这么大，两个人也不挤啊！”
　　“你快点走，快点滚蛋。”袁清逸抢过王乐手中的枕头，顿时向王乐打了过去。
　　这些摔打就好像挠痒痒，王乐也不去阻止，任凭袁清逸拿着枕头不断的打在他的头上。
　　袁清逸打了一阵，顿时香汗淋漓，气喘道：“你快点走啊！让别人看见怎么办？”
　　“哦，你原来是怕别人看见，那我去锁上门不就行了。”王乐呵呵笑道。
　　袁清逸大叫道：“我可没这么说。”
　　但是王乐却瞬间从床上跳到了地上，正好跳到了他的鞋上，然后走到门边锁上了房门。
　　袁清逸一张脸颊涨的通红，面对王乐这样的攻势，真的有点顶不住了。
　　但是袁清逸知道，自己可不会就这样就范，一定会保住自己的贞操的。
　　王乐锁上门之后，马上走到了床边，抬头看着床上恼怒的袁清逸说道：“我来了。”
　　这句话，王乐说的低声细语，顿时让袁清逸头皮发麻，不由惊叫道：“你不准上来。”
　　袁清逸现在两只眼睛盯着王乐，如果王乐要上来，袁清逸就会动手把王乐打下去。
　　不过王乐并没有上去，有些事情不能做的太过分了，对待女人进进退退才是王道啊！
　　王乐立即上了自己的上铺，然后盘膝坐在床上说道：“跟我一起打坐吧！我们双修。”
　　“鬼才跟你双修呢！”看到王乐没有冲到自己的床上，袁清逸不由得觉得少了一点什么，听到王乐的话，袁清逸顿时白了王乐一眼。
　　王乐笑道：“打坐有很多好处，感悟真理，延年益寿。”
　　“你别骗人了，如果打坐能够长生不老，那所有人什么都不去干了。”袁清逸撇嘴道。
　　“对了，忘了一个先提条件，不是每个人打坐都可以长生不老的。”王乐笑道。
　　“你的意思你可以？”袁清逸挑起眉毛问道。
　　“当然了。”王乐呵呵一笑。
　　袁清逸撇了撇嘴，没有说话，顿时拿起手机看起了电子书。
　　现在美人在旁，王乐可没有打坐的心思，身子一动，顷刻间跳到了袁清逸的床上，与袁清逸躺在了一起。
　　“啊，你怎么过来的？”袁清逸被吓了一跳，感觉王乐就好像鬼一样，根本没听到什么声音，王乐就到了自己的身边。
　　王乐伸手揽住了袁清逸的肩膀说道：“其实我无处不在。”
　　听到王乐的话，袁清逸愣了愣，顿时离开了王乐的身边，叫道：“你快点走。”
　　王乐笑道：“咱们这样近距离的聊天有什么不好啊！”
　　碰到王乐这样的人，那个女人都会无所适从，不知道该做些什么。
　　不过王乐的相貌实在太帅了，那是一种青春活力的帅，那是一种可爱的帅，反正任那个女人都不会讨厌王乐这样的相貌，其实在袁清逸看来，王乐就是典型的花美男。
　　看到袁清逸不说话，但是身体却倦缩在了一起，王乐并没有扑上去，而是抱着双腿说道：“聊聊你的过去吧！”
　　“为什么不聊聊你的过去？”袁清逸痛斥道。
　　王乐悠悠道：“你想听吗？”
　　袁清逸无语道：“你不说拉倒。”
　　王乐说道：“好，那我就讲了，但是我要讲三天三夜，你不能睡觉。”
　　“呵呵呵。”听到王乐的话，袁清逸顿时爽朗的笑了一声。停下笑意之后，袁清逸顿时说道：“好了，你别讲了，我不想听。”
　　王乐笑道：“那讲讲你吧！”
　　袁清逸摇头说道：“我没有什么好讲的，我的生活很普通。”


