 火车劫匪
　　就在这时，敲门声响了起来。
　　王乐看着袁清逸问道：“开门吗？”
　　“当然开门了，你快去开门啊！不然让他们误会了。”袁清逸催促道。
　　王乐却没有立即下床去开门，而是说道：“误会就误会呗。”
　　袁清逸心中大怒，顿时伸脚踢向了王乐。
　　王乐却伸手抓住了袁清逸的小脚，虽然隔着袜子，但是王乐却感觉那小脚柔若无骨，还带着袁清逸不同于别人的香味。
　　袁清逸看到王乐抓住她的脚，在审视着他的脚，面颊大红羞涩道：“你快点放开。”
　　王乐当然没有抓着不放，马上放开了袁清逸的脚。
　　袁清逸看到王乐不想下去开门，只好下床去开门。
　　王乐知道不开门不行，马上从床上直接跳到了他的鞋上，然后跑到门边打开了房门。
　　房门打开之后，王玉珊和苏城带着一双惊讶的目光看着王乐，然后慢慢走进了包厢，接着又带着惊异的目光看向袁清逸。
　　看到两个人疑惑的目光，袁清逸顿时对王玉珊和苏城解释道：“什么都没有发生。”
　　王玉珊不相信的说道：“别骗人了。”
　　袁清逸怒道：“我是那样的人吗？”
　　这时王乐说道：“知道又怎么样？现在都什么年代了。”
　　王乐的话让袁清逸真的没有办法解释了，顿时恼道：“你胡说八道。”
　　“我胡说八道什么了，我们刚才一起上床了不是吗？”王乐问道。
　　“你在说什么啊！你个死流氓。”袁清逸顿时大骂了一声，然后倒在床上，脸颊面对车厢一侧，再也不去看王乐一眼了。
　　王乐则看了一眼苏城还有王玉珊，问道：“你们刚才去那里了？”
　　“就在外面聊天。”王玉珊回答道。
　　这时乘务员在外面喊道：“啤酒、饮料、火腿肠啦。”
　　王乐顿时拖拉着鞋，打开了房门，然后买了一百块钱的东西拿了回来。
　　苏城没有想到王乐这么大方，顿时对王乐充满了一点好感。
　　苏城和王玉珊可不客气，看到王乐买回来的东西，就大吃大喝了起来。
　　王玉珊边吃边对上铺的袁清逸说道：“尼玛，你不下来吃点。”
　　“呵呵。”听到王玉珊的喊话，王乐和苏城顿时哈哈大笑了起来。
　　王玉珊问道：“你们笑什么？”
　　“尼玛，这个名字真特别。”苏城呵呵笑道。
　　王乐也是哈哈大笑道：“扎尼玛的老爹叫什么。”
　　这时袁清逸顿时转头对王乐大吼道：“尼玛个蛋。”
　　王乐呵呵笑道：“这个名字真奇特。”
　　袁清逸真的被王乐快要气死了，顿时大吼道：“滚尼玛的。”
　　“这是你爸爸的另一个小名吧！”王乐哈哈笑道。
　　袁清逸真的快被王乐气死了，拿起枕头和被子全部向王乐扔了过去。
　　王乐没有去接枕头和被子，反而躲避到了一边，随之看着枕头和被子惊叫道：“弄脏了。”
　　接着王乐对袁清逸说道：“用我的吧！我的不脏。”
　　“我警告你，别再跟我说一句话，不然我就报警。”袁清逸大怒道，说完之后想要休息，但是发现枕头和被子全部在地上，不由懊悔起来，紧接着想让王玉珊把枕头和被子捡起来。
　　但是刚一转头，就看到王乐把被子和枕头递到了她的身边。
　　王乐说道：“我已经把灰尘抖光了，不脏了。”
　　这个小子有时候能把人气死，有时候看起来又是那么的纯洁善良。袁清逸一时间有点看不清楚王乐了，但是刚才的气还没消，袁清逸顿时把枕头和被子从王乐的手中接了过去，然后枕上枕头，盖上被子，转过头去，再也不理王乐了。
　　王乐也没多说话，马上上了上铺，紧接着对袁清逸说道：“换个被子盖盖，闻闻美女身上的味道。”
　　听到王乐的话，袁清逸转头看向把被子放在鼻子边的王乐问道：“这是你的？”
　　王乐放下被子，点了点头说道：“我不敢跟你说话，害怕你报警。”
　　面前的这个人敢打人，而且警察来了也不见害怕，怎么可能害怕自己报警！听到王乐的话，袁清逸苦笑不得，不知道说什么好了。
　　虽然王乐换了袁清逸的被子和枕头，但是袁清逸知道王乐根本就没有盖过被子，枕过枕头，但是王乐的话实在太无耻了，闻闻自己的香味，这是一个男人该说的话吗？
　　但是袁清逸真的怕了王乐了，感觉这个小子什么话都能说的出来，索性不再说话，不再搭理王乐了。
　　现在外面漆黑一片，卧铺车厢中顿时安静了下来，苏城和王玉珊在不知不觉中已经熟睡了过去，袁清逸看了一会儿小说后，也是不知不觉中睡着了。
　　王乐还是盘膝坐在床上，一直处在打坐状态中。
　　时间匆匆而过，转眼已经是凌晨四点了，现在除了火车行驶的动静之外，每节火车车厢里面都是安安静静的。
　　就在这时，王乐听到了隔壁车厢里面传来的声音。
　　“都不要说话，都不要喊叫，现在火车已经被我们包围了，现在乖乖交出你们的钱，不想要命的话，就试试看。”那个人的声音很低，而且带着沙哑的声音。
　　王乐已经感知到抢劫发生的车厢里面有三个人，而走道上站着两个人在那里把风，是这些人的同党。
　　这些人手上有刀子，但是却没有枪械等东西。
　　现在是凌晨四点，正是人熟睡的时候，这些人在这个时间点作案，就说明是有着计划性的抢劫。
　　王乐不动声色，没有叫醒袁清逸、王玉珊和苏城，叫醒她们也解决不了这件事，而且只会添乱。
　　不多时，王乐感知到一个瘦不拉机的人拿着一个万能钥匙打开了房门，房门打开之后，三个穿着普通、长相普通的三人走进了王乐所在的包厢里面。
　　看电视上，很多杀手、小偷、盗窃犯、黑帮分子里面都有帅哥，其实真正的情况是，长得帅是做不了什么犯罪的事情的。
　　一般的犯罪分子，都是长得极其普通的人，站在人堆里绝对找不到的那种人。
　　如果长得稍微帅一点，而且引人注目一点，无论做什么都会引起人的注意，所以导致什么犯罪的事都做不了。
　　话不多说，三人走进来之后，外面的两人还在把风，而其中一个穿着灰色夹克的人关上了房门。
　　“都醒醒，都醒醒。”一个长得一张国字脸的人在包厢里面轻声喊道，声音有些沙哑，但是却很有磁性。
　　苏城醒了过来，看到屋子里面的三人，顿时问道：“你们干什么？”
　　王玉珊随后醒来，看着三人，也问出了差不多同样的问题：“你们是什么人？”
　　这时袁清逸醒了过来，看着来历不善的三人，知道不会是什么好事，脸上不由挂起了害怕的神色。
　　国字脸在袁清逸精美的脸蛋上多看了几眼，不由咽了一口唾沫，随之看向了正在打坐的王乐。
　　王乐同时醒了过来，看着三人问道：“几位，有何贵干？”
　　听到王乐文质彬彬的问话，国字脸扫视了一圈人说道：“不想死的人都把钱拿出来。”
　　国字脸话语一落，已经从腰间抽出了一把长有五十公分的尖刀，而后面穿着灰色夹克和黑色夹克的人也拿出了腰间的长刀子，一脸阴狠的威逼着王乐四人。
　　王乐马上把自己身上本就不多的钱拿了出来，递给了国字脸说道：“大哥，都拿去。”
　　袁清逸、王玉珊可以看到王乐的脸，如今看到王乐在歹徒面前如此配合，心中对王乐鄙夷至极，感觉王乐就是一个欺软怕硬的家伙，简直就是一个贪生怕死的大混蛋。
　　看到王乐如此配合，国字脸对王乐露出了赞赏的表情，随之对袁清逸三人说道：“怎么了？快点掏钱啊！”
　　袁清逸、王玉珊、苏城都不是有钱人，但是在三人的威逼下，只好拿出了钱包中的钱。
　　三人的钱不多，而且现在的钱都装在卡里面，话说谁出门带着一干子钱啊！
　　国字脸拿到钱后，顿时说道：“把钱包交给我。”
　　听到国字脸的话，三人都不想去交钱包，而且袁清逸和王玉珊卡里面的钱都是要交学费的啊！如果没有钱，还怎么上学啊！
　　袁清逸怒道：“你们够了吧！已经把钱给你们了，你们还要钱包干什么？”
　　这时穿着黑夹克，瘦不拉机的人从口袋里面拿出了一个刷卡的pos机，对袁清逸嘿嘿笑道：“现在流行刷卡啊！”
　　王乐大赞道：“世界在发展，罪恶也在不断发展啊！”
　　听到王乐的话，国字脸呵呵笑道：“不发展的话，我们岂不是要饿死了。”
　　袁清逸对王乐翻了一个白眼，没有想到王乐一个堂堂的士兵竟然跟一帮劫匪谈天说地，这到底是什么士兵啊！简直就是一个人渣，军队里面的蛀虫。
　　国字脸说完之后，发现袁清逸三人还没有把卡拿出来，不由晃了晃手中的刀子，顿时冷道：“要钱不要命了是吧！”
　　听到国字脸的话，袁清逸三人只好忍痛拿出了自己的钱包，交给了劫匪。
　　黑夹克拿到了袁清逸的银行卡，随之冷道：“卡里有多少钱？密码多少，统统告诉我。”
　　袁清逸想哭啊！现在真的不想说，不想自己的钱就那样被抢走，咬紧嘴唇，不想告诉劫匪。
　　看到袁清逸不说话，国字脸顿时拿着刀子向袁清逸的身前晃了晃，大喝道：“不要命了是吧！”
　　王乐知道不能再让这些劫匪玩下去了，身子刹那间从床铺上跳下，落地的时候，一个下劈腿直接劈在了国字脸的肩膀上。
　　“咔”
　　骨骼碎裂的声音响起，国字脸痛叫一声，顿时晕了过去。
　　在黑夹克和灰夹克还没有反应过来的时候，王乐已经冲了过来，两脚把两个人踢到了车厢的铁皮上，顿时把两个人踢晕了过去。
　　王乐随后拿起了刷卡pos机研究了起来，丝毫没有注意到袁清逸三人能放下一个鸡蛋的大嘴巴。
　　“砰砰砰”
　　一阵敲门声响了起来，外面的两个劫匪同党听到动静，顿时敲响了房门。
　　王乐把三个晕倒的人拉到床下，随后打开房门问道：“什么事啊！”
　　两个人顿时绕过王乐向屋子里面看了过来，发现自己的人已经不见了。
　　王乐不解的问道：“你们要干什么？”
　　“让开。”两个劫匪同时大吼道。
　　王乐赶紧听话的让到了一边，两个劫匪随之走了进来，王乐顿时关上了房门，然后双手变刀，闪电般在两个人的脖子上砍了一刀，两个人无可避免的晕倒在了地上。


