 赛场如战场
　　“没天理啊！怎么比我还出色！”王乐喘了一丝粗气，气闷道。
　　说实话，在场上不断跑动，王乐现在身上也是满身大汗，再也没有了上半场那样的从容。
　　不过王乐从小锻炼身体，这点跑动还算不了什么，但是在张强面前，王乐就觉得有点吃力了。
　　张强轻蔑的看了一眼王乐，对张强来说，这个人就是投篮有准度，其他的什么都不行，对于团队作战的篮球比赛，这样的人根本不行。
　　看到张强眼中的轻蔑，王乐也用鄙视的目光反击。
　　这时张强又得两分，比分超越外国语学院。
　　外国语学院拿球，王乐没有拿球，向主场倒跑着前进。
　　王乐在等待传球的机会，而就在这时篮球传向了王乐。
　　但是，张强就如一匹黑马身体突然加速，顿时截住了篮球，把篮球抓在手心，然后向京华学院的主场跑去。
　　“我草！”王乐心中一叫，马上追击而去。
　　张强到达三分线之外，不管身后人的追赶，直接跳起投篮。
　　王乐顿时加快速度，一溜烟冲到了张强的身前，在张强投球之际，王乐身子一跳，右手伸直，使劲一拍，顿时来了一个大盖帽，篮球也被拍出了球场之外。
　　耻辱，对于张强来说，被人盖帽就是一种巨大的耻辱，而且还是对这个什么都不懂只会投篮的人盖帽，简直是耻辱中的耻辱。
　　落地之后，张强顿时狠狠的看着王乐，那眼神仿佛要吃人一般。
　　“靠，我是吓大的。”看到张强两眼瞪得跟驼铃一般，王乐顿时大叫道。
　　“你说什么？”张强顿时凶恶道。
　　“我说你娘被我草了。”王乐大骂了一句，但是声音却故意压低声音，这声音而也只能张强听得到，对篮球规则熟悉的王乐，现在可不想被罚黄牌。
　　“我草！”张强一只手揪住了王乐的衣领，右手握拳，就要打向王乐。
　　王乐一点都不害怕，而王乐自然知道这一拳头下去，张强也打不到自己，而这个小子也会被罚下场。
　　张强身为篮球新秀球员，当然知道这一点，所以也只是吓唬王乐而已，根本不会真的打他。
　　这时京华学院的球员马上过来揽住了张强，把张强揽到了一边。
　　而外国语学院的球员则都跑到了王乐的身边，与对方吵闹起来。
　　裁判也看到这一幕，马上过来询问原因，张强则说王乐骂他，王乐则说没有骂，说张强想要打他。
　　裁判没有听到王乐骂他，但是都看到了张强抓住王乐的衣领。
　　这种情况，一般球员是要被罚下场的。
　　不过现在公有公有理，婆说婆有理，外国语学院的裁判和京华学院的裁判商量以后，给了张强一个黄牌警告。
　　这件小事就这样结束，但是也是变成了两大高校球员战斗的导火索，彼此之间都产生了一丝仇恨，一股火药味不仅弥漫在球员的心里，也弥漫在两大高校师生的心间。
　　“外国语学院加油，打倒京华学院。”
　　“京华学院加油，打败外国语学院。”
　　两大学校双方的拉拉队和各校的学生全体呐喊起来，一时间让篮球馆内噪音不断。
　　在加油声中，球员们各尽所能，充分发挥自己的优势，投入到了艰苦的比赛中。
　　“笛”
　　哨音一响，裁判来到了京华学院的球员面前，说道：“恶意侵犯他人，黄牌警告，外国语学院获得罚球两次。”
　　而投篮自然交给了王乐，王乐轻描淡写，单手投篮，全进。
　　比赛继续进行，不多时，外国语学院有人用脚故意绊倒对方，黄牌警告，京华学院获得罚球两个，罚球的人自然是张强，也是两球两进。
　　现在王乐对比赛规则已经深有了解，所以也不会再出现一些低级的错误，而且也是与张强针锋相对。
　　对于王乐来说，这已经不是赛场，而是战场，这已经不是比赛，而是战争。
　　比分现在是一个球队领先两分，另一个球队就会拉平比赛，这让篮球馆内每个人的心中都是紧张万分。
　　此时外国语学院拿球，王乐拿到了篮球，向前疯狂跑动突破，但是还是被速度惊人的张强追上，立即挡住了王乐的去路。
　　王乐停在原地，假装传球，张强想要拦腰截断，但是这时王乐却跳起投篮。
　　看到篮球划出一道美丽的弧线进入篮筐，张强惊诧莫名，话说王乐可是在三分线一米之外啊！这么远的距离都能投进，这简直是天才投篮高手。
　　接下来是京华学院拿球，一个球员拿到篮球之后，来回传送向京华学院的主场靠拢。
　　王乐一直在张强身边，但是就在京华学院的球员把球传给张强之后，王乐迅速一个移位，将其篮球截断，随之在京华学院的队员还没反应过来之时，就已经跑到了三分线之外，直接投篮进攻。
　　又得三分，比分迅速拉大六分，69比63。
　　王乐的两次三分球得分，让外国语学院的球员、教练和观看的学生激动万分，纷纷呐喊助威起来。
　　马志国也是站在球场边高喊起来：“王乐，保持，保持住。”
　　曲晴也是一样，感觉到王乐现在真的成了一张王牌，也是高喊道：“外国语学院加油。”
　　看台上，一向处事不惊的王心怡，此刻也是感觉到血脉喷张，随着身边人的呐喊，也是站了起来，一起呐喊起来。
　　王伯仁被王乐两个三分球惊呆了，失落的坐在休息椅上，心中在不断祈祷，眼睛也是一眨不眨的观看着进行中的比赛。
　　球场上，张强拿到了篮球，直接三步跨栏向中间进攻。
　　王乐对篮球规则还不熟悉，顿时挡住了张强的道路。
　　张强心中一笑，身上充满力量，直接撞向了王乐。
　　“嘭”
　　王乐完全没有料到张强竟敢强撞自己，根本没有防备，顿时被撞到了地上。
　　“笛”
　　裁判哨音响起，一个裁判顿时对王乐出示黄牌说道：“技术犯规，黄牌警告，外国语学院罚球两个。”
　　王乐还不懂这些规则，顿时从地上爬起来要去理论，结果被队员全部阻挡住，告诉王乐三步上篮不能阻挡，现在王乐才恍然大悟，但是王乐更知道是张强故意撞自己。
　　“小样，敢撞我，老子整死你。”王乐狠狠的看了一眼张强，随之站在两边等待张强投篮。
　　“白痴王八蛋。”就在张强伸手要投篮的时候，站在张强身边、篮下三秒区内的王乐顿时嘀咕了一声，随之带着痞子的脸色看向张强。
　　张强脸色铁青，感觉到王乐在骂他，但是篮球顿时脱飞出去，直接来了一个三不沾。
　　敢跟我玩阴谋，简直是活腻歪了，王乐心中幸灾乐祸一阵大笑，但是脸上却没有任何表情。
　　张强心中气愤，顿时对裁判说道：“这个人干扰我投球。”
　　双方裁判没有听到王乐的话，但是也是对王乐口头警告，但是却没有再给张强第三次投篮的机会。
　　张强拿到球之后，顿时愤恨的看了一眼王乐，然后继续投球。
　　就在张强想要脱手投球的时候，王乐知道不能再大喊，否则是明显的干扰投球，肯定算作犯规，不过王乐心中一动，顿时伸出小拇指在腿边晃了晃，紧接着指向地面，随之眼神邪恶的看向张强。
　　现在王乐是张强的眼中钉，肉中刺，所以王乐的任何举动，张强都会看在眼里，感觉到王乐在做小动作，张强再次分神，篮球脱手后还是没有投进去。
　　张强对裁判诉苦，但是裁判也无可奈何，因为没有规定任何人不能用小动作。
　　看到张强那杀人的目光，王乐则不屑一顾，立即向客场跑去。
　　王乐现在也知道了大部分的篮球规则，而且对断球、走位、运球、突破也是有了一定的认识，现在的王乐可以说是真正的篮球高手了。
　　两分钟之内，王乐投了四个三分球，其中断球一次，过人一次，突破两次。
　　现在整场比赛，再次变成了王乐一个人表演的舞台，让王乐的身上挂满无数光辉，照耀着篮球馆内的所有人，完全独领风骚。
　　马志国现在脸上堆满笑意，不由悠悠道：“我真的没有看错人，这个人就是天才。”
　　曲晴也是一脸迷茫的看着王乐，刚开始被王乐气的不轻，但是现在曲晴完全放下了对王乐的成见。看到王乐在赛场上精彩绝伦的球技，心中一时间喜欢的得不了。
　　京华学院篮球教练王伯仁看到形势不对，马上暂停比赛。
　　队员回来后，王伯仁看着张强问道：“你怎么回事？怎么会连罚两次没中？”
　　张强郁闷道：“那个混蛋骚扰我。”
　　王伯仁皱眉教育道：“你管他做什么？只管打你的。”
　　紧接着王伯仁对所有人说道：“对二号球员严防死守，现在对方除了二号球员，其他的都是渣子，一个不够两个，两个不够三个，防死他。还有张强你不要防守二号球员，他在哪里，你就离远一点，这样才能得分。”
　　外国语学院这边，马志国好像猜到了王伯仁的心思，顿时对球员说道：“王伯仁肯定是要多人防备王乐，现在开始，不要轻易把球传给王乐，没有机会千万不要传球，等到那些人放弃了对王乐的防备，再传球给王乐。”
　　这时曲晴对王乐身边小声说道：“王乐，要是赢了这场比赛，我请你吃饭。”
　　“别骗我。”王乐嘻嘻一笑，暧昧的看向曲晴。
　　曲晴一时间脸上升起两朵晕红，娇艳欲滴，霎时好看，也让王乐的小心肝砰砰直跳。


