 劫匪警察一家亲
　　王乐把刷卡pos机放在了桌子上，随之对三人说道：“都愣着干什么！你们不要钱和卡了。”
　　听到王乐的话，袁清逸、王玉珊、苏城才从震惊中反应过来，马上去拿自己的钱和卡。
　　袁清逸在上铺所以要下来，在袁清逸下到一半的时候，王乐顿时抱住了袁清逸说道：“我帮你。”
　　袁清逸现在真的有点怕了王乐，这个小子真的不按套路出牌，五个持刀的劫匪，三两下搞定了，这简直太恐怖了吧！
　　此刻被王乐抱住，袁清逸知道王乐是想要耍流氓，但是却说不出一句话。
　　不过王乐把袁清逸抱下来后，没有流氓一般的在袁清逸身上乱摸，而是马上放开了袁清逸。
　　但是这样轻轻的一抱，王乐还是忘不了袁清逸带给自己的手感。
　　袁清逸没有多看王乐，赶紧从歹徒手中拿走了自己的钱和钱包。
　　不多时，三人的钱都拿了回来，然后同时看向王乐，眼神中都带着询问之色，都不知道接下来该怎么办。
　　王乐把自己的钱也拿了回来，随之对三个看向自己的人说道：“你们不是喜欢报警吗？现在发生这么大的事，赶紧报警啊！”
　　“哦。”听到王乐的话，三人马上拿出手机，纷纷拨打了报警电话。
　　王乐在三人打电话的时候，一下子跳到了上铺的床上，然后再次闭上眼睛盘膝打坐开来。
　　在王乐闭眼之后，袁清逸三人打着电话一边看向王乐，一边看向地上的劫匪，除了害怕劫匪醒过来之后，三人对王乐又了强烈的依赖性，如果王乐现在出去的话，三人将毫不犹豫的跟着王乐出去。
　　不过三人除了对王乐有依赖之外，还有点害怕王乐。三人现在除了知道王乐是个流氓之外，更知道他是武林高手，五个持刀的劫匪顷刻间被打倒，速度之快让人咋舌，让人眼花缭乱，简直就好像电视上出神入化的武功一般！让人真的即可怕而觉得可敬！
　　三人拨打电话，但是却发现火车进入了隧道中，根本就打不通，而就在这时，房门顿时被敲响了。
　　袁清逸三人不知道是谁敲门，顿时全都缩到了包厢的最里面，全都看着闭上眼睛的王乐。
　　王乐睁开眼睛吩咐道：“开门去吧！”
　　苏城惊恐道：“是不是这些匪徒的同伙啊！”
　　王乐玩味的问道：“你怕啊！”
　　“当然怕了。”苏城的双腿都在发软。
　　听到王乐的话，袁清逸狐疑道：“我们还没有打通电话呢！”
　　王乐没有理会袁清逸，而是对苏城喝道：“有点男子汉的骨气行吗？”
　　听到王乐的话，苏城还是没有走到门边去开门，而王玉珊和袁清逸更没有走过去开门。
　　这时老乘警的声音在外面响了起来说道：“我们是乘警，快点开门。”
　　苏城听到过老乘警的声音，此刻再次听到也有些熟悉，知道是乘警，苏城放下了心中的恐惧，赶紧跑到门边打开了房门。
　　房门打开，老乘警一个人来了，看着地上的人好一会儿，才抬头笑着说道：“哎呀，刚才我们是在做演习，没有想到你们竟然打人了。”
　　老乘警说着就走了进来，然后拍醒了倒地的两个人，紧接着老乘警瞥眼看到了床下的人，顿时把三人拉了出来，然后打醒了三人。
　　五个人此时全都醒了过来，顿时感觉到身体疼痛，不由惨叫连连。
　　老乘警冷冷的看了几人一眼，随之对王乐几人笑着说道：“刚才真的是演习，如果这五个匪徒抢走了你们的东西都会还给你们的。”
　　这时袁清逸不解的问道：“演习，是真的吗？”
　　老乘警回答道：“你觉得现在还会有这样的事情发生吗？在火车上抢劫，如果被人告发，肯定是出不去火车站，下不了火车的，只有傻子才会这么做。”
　　老乘警说完之后，紧接着说道：“现在你们破坏了演习了，这次演习取消，你们的钱都拿走了吧！”
　　袁清逸三人顿时相信了老乘警的话，全都点了点头。
　　“那就好。”接着老乘警对五个人说道：“看看你们这个样子，演劫匪都演不了，成何体统。”
　　“哈哈哈。”袁清逸三人顿时觉得老乘警的话好笑，不由笑了起来。
　　五个人纷纷站了起来，然后跟着老乘警向外走去，但是就在这时，王乐开口了：“乘警大叔，这演习是不是就你们这几个人发起的，没有其他人参加吧！”
　　“有啊！其他的乘警和乘务员都在待命呢！现在破坏了，我赶紧汇报给上级知道。”老乘警说完之后就向外走去。
　　但是这时王乐却说道：“既然人家都等的着急，你刚才就应该汇报了啊！你这不是耽误时间吗？”
　　老乘警停住脚步对王乐大吼道：“你什么意思啊！钱都已经退给你了，都没有什么损失伤害，你还想怎么样？”
　　王乐笑道：“我不想怎么样，就是有些问题要问问，现在没有问题了。”
　　听到王乐最后的话说的和善，老乘警也不罗嗦了，顿时带着几个挨打的人忍着疼痛一瘸一拐的走了出去，然后关上了房门。
　　王乐自然知道这些人不是演习，不过如果老乘警让那五个劫匪把钱全部退了，也算是一场闹剧吧！
　　不过让王乐郁闷的是，老乘警带着五个人离开了，压根就没有想着把钱退给其他卧铺车厢的人。
　　这时下一站已经到了，王乐知道这五个人肯定会下车，到时候想要抓住罪证，已经不行了。
　　想到此处，王乐顿时跳下了床，然后箭一般冲了下去，顿时堵住了老乘警和五个匪徒的路。
　　老乘警问道：“干什么？”
　　王乐呵呵一笑，没有说话，顿时一拳把老乘警打倒在地，随后把一干劫匪打倒在地。
　　“啊！有人袭警。”一个卖东西的乘务员看到王乐打倒了乘警，顿时在车厢里面大叫了起来。
　　没有多久，一帮乘务员就全部跑了过来。
　　但是王乐已经不见了，因为王乐要去喊叫其他被抢劫的人。
　　这些被抢劫的人因为害怕和劫匪的恐吓，根本就不敢出来，听到王乐的拍门声和大喊声才打开了房门。
　　王乐对这些出来的乘客说道：“劫匪已经被人打倒，大家快点去拿自己的钱。”
　　王乐指了指车厢一头，被抢劫的乘客顿时冲了过去。
　　王乐还以为做了好事，但是没想到这帮人冲过去之后，就开始翻找那些劫匪的口袋，然后见钱就拿，不管有多少钱，拿了钱得了好处的人，顿时对这些劫匪猛打猛踢，一阵发泄。
　　没有拿到钱的人，顿时大喊大叫，让整个车厢噪音不断。
　　此刻却没有人去怀疑那个被打晕的老乘警，而王乐为了能够让众人知道乘警的所作所为，顿时在人群后方说道：“这五个劫匪和老乘警是一伙。”
　　王乐话语一落，顿时消失在了人群后方。
　　而现在听到王乐的大喊声，此刻被抢的人，都明白了为什么这些劫匪敢如此猖狂的抢劫，原来是有乘警罩着啊！
　　现在所有人心中恼怒，顿时对老乘警踢打而去，打的本来已经昏迷的老乘警已经不知道是生是死了。
　　列车长得知这个消息之后，马上组织人来疏散人群，派出乘务员调查此事。
　　列车长来了之后，喧嚣和混乱才被遏制住。
　　此刻王乐已经回到了包厢内，锁上了房门。
　　袁清逸、王玉珊、苏城刚才跟着王乐跑了出去，对王乐打倒几个人看得一清二楚，看到王乐回来之后，也跟着王乐回来了。
　　而现在三人才明白乘警是劫匪的同伙，心中不由得唏嘘不已。
　　王玉珊悠悠道：“没想到这个世界这么黑暗，到处都是坏人。”
　　苏城痴呆道：“没有想到，真的没有想到。”
　　这时袁清逸看着王乐问道：“你怎么知道他们是同伙？”
　　王乐指着脑子说道：“脑袋不是装饰品，需要用的。”
　　听到王乐的话，袁清逸顿时白了王乐一眼，气嘟嘟的向自己的床上爬去。
　　王乐还没有上床，此刻看到袁清逸上床，顿时伸手推着袁清逸的屁股说道：“我帮你。”
　　“又来！”袁清逸哭笑不得，自己的屁股被这个小子不知道摸了几次了。
　　王玉珊和苏城现在已经不敢去阻止了，王乐这个小子不是一般的猛，是太猛了。
　　袁清逸上了床铺之后，顿时脸红的看了王乐一眼，现在不知道该怎么面对王乐这个猛男了，其实更多的是害怕，而心里也有小小的喜欢，那感觉真是难受的要命。
　　这时王乐吩咐道：“别人问什么，你们都不要说我，知道吗？”
　　王玉珊惊讶道：“这些劫匪是你打倒的，你是英雄，这是好事啊！为什么不让说你？”
　　王乐甩了甩头发说道：“你知道雷锋吗？咱做好事不留名啊！”
　　袁清逸呵呵笑道：“我看你是心虚才对吧！”
　　“我心虚？我有什么可以心虚的。”王乐哭笑不得的问道。
　　袁清逸分析道：“虽然对你认识不多，但是我却猜测到，你肯定是被部队赶出来的，是不是？”
　　“呃”
　　听到袁清逸的话，王乐楞了楞，然后摇头道：“不是。”
　　“你别骗人了，就你这个德行，肯定是被军队赶出来的、开除了，不然的话，你拿出军官证让我看看，就算退伍军人，或者是回家探亲的军人也会拿着这些证明。”袁清逸说完之后，伸出了手索要证件。
　　王乐楞了，自己当兵根本就没发过什么乱七八糟的证件，如今拿个屁啊！
　　看到王乐傻眼了，袁清逸嘻嘻笑道：“我猜的十分正确。”
　　王乐解释道：“不是你想的那样。”
　　“那是怎么样？”袁清逸玩味的问道。
　　王乐知道解释不清楚了，这件事就不是人们可以想象的到的事情，自己想当兵就当兵，不想当就不当，这种事情在很多人的眼里，是很不可思议的，就是说了，这些人也不信。
　　既然知道这些人不相信，王乐也不解释了，顿时说道：“你爱怎么想就怎么想吧！”
　　说完之后，王乐跳上了床。
　　袁清逸呵呵笑道：“你这样的人，去哪里都是惹事精，所以才害怕警察，肯定整天被抓进警察局。”
　　王乐坐在床上，无神的看着袁清逸，苦着脸说道：“你别把我说的那么不堪，我可是大大的好人。”
　　袁清逸收起笑脸，说道：“你是好人才怪呢！”
　　这时王玉珊对王乐说道：“咱们留个联系电话吧！我觉得你是个好人。”
　　“好。”王乐不假思索，就把电话号码告诉了王玉珊，王玉珊打了电话，结果王乐关机，王乐说道：“我的电话没电了。”
　　“我有充电宝，给你用。”王玉珊马上拿出了自己的充电宝。
　　王乐拿到充电宝之后，顿时笑道：“谢了啊！”


