 人不下流枉少年
　　话说现在人可是离不开手机啊！到了华山之后，还要跟王雪娇和王大壮联系，没有电话怎么行啊！如今有了充电宝，王乐一时间对王玉珊感激的不得了，两个人顿时愉快的聊了起来。
　　袁清逸在旁边一阵失落，其实从进入包厢之后，王玉珊就对王乐产生了好感，如今两个人聊的愉快，袁清逸不由得黯然神伤起来。
　　王乐没有去看袁清逸，也没有理她。美女又怎么样？老子喜欢你的时候，可以把你捧到天上，不喜欢你的时候，完全可以把你摔到地上，不想理你就是不理你。
　　袁清逸现在对王乐的喜欢不是一点半点，而是更加喜欢了。其实女孩子并不会讨厌一些坏学生，更不会去讨厌一些流氓和坏人，其实这种人是女孩子很喜欢的对象，因为他们会哄人，会疼人，还会带着女孩子吃喝玩乐，比起跟一些好学生可欢乐的多了，所以就会出现一些校花或者漂亮的女孩子跟一群地痞流氓混在一起。
　　袁清逸现在就对王乐产生了很多好感，但是袁清逸自认自己很漂亮，所以看到王乐看也不看自己，所以也没去拿自己的热脸蛋贴人家的冷屁股，索性不说话了。
　　劫匪和乘警的事情，没有人提起王乐，而在车站停车后，有专门的乘警上了车，然后对这件事专门调查起来。
　　王乐这个车厢当然是劫匪抢劫的车厢，所以警察也来到了车厢里面调查，不过谁都没有说是王乐打的，而这样也让王乐没有被警察盘问。
　　……
　　转眼已是第二天，王乐还在打坐，而袁清逸几个人却睡的香着呢！
　　王乐睁开了眼睛，发现自己体内再也吸收不到任何灵气，而且打坐时间长了其实对身体是无益的，任何事情都要有节制，就是打坐也要有节制。
　　当王乐睁开眼睛之后，就看到了脸颊侧到另一边的袁清逸的被子没有全部盖在身上，此刻她的上衣有些凌乱，露出了纤细而白皙的腰肢，除了那裸露的部分之外，还有袁清逸玲珑的身体曲线。
　　看到这一幕，王乐不由咽了一口唾沫。
　　话说男人身边一旦没有了女人，真是寂寞如雪啊！看到其他女人，总有点蠢蠢欲动的心思。
　　此刻王乐就已经蠢蠢欲动了，但是王乐可没有那么下流的去做什么事情，马上就抛掉心中的杂念，然后下了床走出了包厢，在外面观赏起来不断倒退的风景。
　　有很多时候，人都是无所事事的，所以才会有那么一句话，吃饱没事干！
　　这时候的王乐就是闲的蛋疼了，但是王乐可不会闲着，顿时在火车上转了起来，从卧铺车厢到软卧车厢，再到硬座车厢，一下子溜达了一圈，而车上的人间百态，也被王乐全部看在了眼里。
　　其实想要了解大众的生活，了解人，来到火车上是最好不过了，因为这里有达官贵人，有白领高管，有民工、有工人、有学生，各色各样的人全都在这里汇聚。
　　在以前的时候，火车上出现过很多小偷小摸的事情，但是现在已经好多了，遇到小偷的几率已经很少了，几乎为零，也正如一部电影《天下无贼》，现在火车上几乎真的无贼了。
　　不是小偷不想上来偷，而是没有人罩着，很可能被丢进宫去，为了不进宫，那些小偷只能选择去其他地方了。
　　而昨天晚上的劫匪就是如此，如果没有乘警看着，这些劫匪就算有再大的胆子也不敢在火车上抢劫，如果真有发生的话，那么那些人除了是亡命之徒，就是一帮脑残。
　　话不多说，王乐转悠了一圈，又回到了自己的包厢门口。
　　此刻袁清逸站在了门口，双手正在梳理自己乌黑亮丽的长发，从这个角度看去，十足的养眼舒心。
　　王乐看到袁清逸之后就冲了过去，然后伸手把袁清逸揽在怀里，深情款款的说道：“我以为你去哪里了呢！让我好找啊！”
　　袁清逸脸颊大红，顿时推着王乐说道：“你干什么啊！”
　　王乐松开了袁清逸，笑道：“不干什么，关心你而已。”
　　这是关心人吗？这根本就是耍流氓。袁清逸心中大叫，不过虽然感觉到被人占了便宜，但是袁清逸却一点都不恼怒，反而觉得心中喜欢不已。
　　袁清逸没有离开王乐的身边，顿时看向外面的风景。
　　王乐悠悠的问道：“你相信一见钟情吗？”
　　“不相信。”袁清逸没有去看王乐，不是不想看，而是不敢看，袁清逸害怕掉进王乐的温柔的眼神中去。
　　王乐笑道：“可是一见钟情却发生在你我身上了，你还不相信吗？”
　　听到王乐的话，袁清逸顿时忍不住扑哧一声笑了起来，笑过之后，袁清逸看着王乐说道：“你这是对我表白吗？”
　　王乐说道：“我说是你对我一见钟情了，难道不是吗！”
　　“什么？”袁清逸顿时恼怒的看着王乐，实在没有想到王乐会说这种话，自己可是美女，可是校花，可不会随便喜欢别人的。
　　本来对王乐产生了一点好感，但是现在那些好感顿时荡然无存了，袁清逸不由说道：“你做梦吧！”
　　“哦，你真是坏，让人家做梦梦到你。”王乐呵呵笑道。
　　这小子什么话都能接上！袁清逸发现与王乐对嘴皮子根本就不会赢，顿时怒道：“你想做梦就做吧！别理我。”
　　袁清逸说完之后，就要离开走向包厢。
　　王乐却拉住了袁清逸的小手，不让袁清逸离开。
　　袁清逸怒道：“你快点放手。”
　　王乐深情的说道：“我就快到站了，要下车了。”
　　听到王乐的话，袁清逸心中的恼怒顿时消失不见，虽然只是跟王乐认识一天不到，但是王乐身上的亮点实在太多了。
　　在袁清逸看来，王乐这样的男人，肯定会被很多女孩子喜欢，而现在袁清逸也喜欢了王乐，这就说明了这一点。
　　袁清逸没有挣扎，顿时站在了原地，悠悠道：“以后还会相见的。”
　　“不知道什么时候还会相见！可以留个电话吧！”王乐说道。
　　“可以。”袁清逸脱口而出道。说完之后，袁清逸觉得不妥，感觉自己怎么那么不矜持呢！但是说出去的话如泼出去的水，袁清逸知道收不回来了。
　　王乐一只手牵着袁清逸的手，一只手拿出手机，而袁清逸也把电话号码告诉了王乐。
　　王乐拨打了袁清逸的手机后，然后一边记录一边说道：“扎尼玛。”
　　听到王乐叫自己的藏文名字，袁清逸顿时哭笑不得，其实上车的时候，袁清逸虽然在火车上，但是心里还觉得自己在家乡，所以才脱口而出说出了自己的藏文名字。
　　这个名字，袁清逸知道无论谁听到都会取笑，所以一般不会说。
　　如今被王乐说了自己的藏文名字，袁清逸顿时说道：“你能不能用我的汉族名字？”
　　王乐记录完毕后，抬头回道：“其实这种出类拔萃的名字才会吸引人，我劝你不要用你的汉族名字了，你用你藏族名字，你肯定会火的。”
　　袁清逸知道想要在娱乐圈出人头地着实不容易，听到王乐的话，顿时觉得王乐这个提议不错，但是袁清逸却又怕人嘲笑，不由说道：“这个名字的确吸引人，但是很多人都会嘲笑我的。”
　　“嘲笑你？”王乐摇了摇头说道：“你是美女，无论你起什么名字，都没人嘲笑你，这就是美女的特权。”
　　听到王乐的话说的很对，袁清逸顿时说道：“我考虑考虑。”
　　就在这时，买东西的乘务员推着车子路过，看到王乐和袁清逸这对帅哥靓女在一起，乘务员顿时笑道：“两位，买个情侣护身符吧！可保你们一生一世不分离。”
　　听到乘务员的话，王乐顿时说道：“给我一个。”
　　乘务员拿出了写着一生一世玻璃石制成的一对玉器，玉器合二为一就是一生一世，分开来就是一生和一世，制作马马虎虎，但是王乐还是毫不犹豫的买了。
　　袁清逸在旁边，脸颊大红，害羞的不行了，都想找个地洞钻进去。
　　乘务员走后，王乐问道：“你要一生还是一世？”
　　袁清逸早就想走了，乘务员没走，只是不想让王乐尴尬而已。
　　对于袁清逸而言，就算喜欢王乐，也不能就接受这样的礼物，话说女孩子可是要矜持的。
　　听到王乐的话，袁清逸一边向包厢走去，一边说道：“你自己留着吧！”
　　袁清逸想要打开房门，发现门在里面反锁了。
　　袁清逸顿时拍门喊道：“开门。”
　　这时王乐拉住了袁清逸说道：“你知道王玉珊和苏城在里面干什么吗？”
　　袁清逸不解的问道：“干什么？”
　　王乐嘻嘻笑道：“当然是男女最喜欢干的事情了，咱们别打扰他们了。”
　　“啊”
　　听到王乐的话，袁清逸真不敢相信自己的朋友这么开放，认识一天不到，就跟别人上床了，但是袁清逸十足的不相信，又敲了敲房门，但是却根本没人开门。
　　王乐笑道：“这没什么惊讶的，现在人都开放了。”
　　袁清逸问道：“你的意思，你也很开放？”
　　王乐呵呵一笑，说道：“如果你愿意的话，我会开放一些。”
　　“下流。”袁清逸怒斥道。
　　王乐呵呵笑道：“人不下流枉少年啊！”
　　“无耻。”袁清逸说完之后，顿时被气笑了，王乐这小子看起来真的纯洁的不得了，但是说出的话却是那么的下流无耻，真是让袁清逸哭笑不得。
　　这时王乐已经把“一生”字样的玉佩挂在了自己的脖子上，然后把另一半交给了袁清逸。
　　袁清逸拒绝道：“我不带。”
　　王乐说道：“你不带可以拿着啊！”
　　听到王乐的话，袁清逸顿时妥协了，不由把玉佩拿在手里，随意装在了口袋里面。
　　这时王乐说道：“告诉我，咱们两个什么时候可以合体？”
　　听到王乐那么直白的话，袁清逸脸颊通红，顿时恼怒道：“你不要这么下流行吗？”
　　“我说是玉佩啊！你的思想真龌龊。”王乐埋怨道。
　　袁清逸知道王乐的话是一语双关，不由反骂道：“你才龌龊。”
　　虽然王乐说出的话是那么的流氓，但是听起来却又为好笑，袁清逸不仅不反感，还与王乐痛快的聊了起来。
　　不多时，房门打了开来，苏城顿时带着淫荡的笑意走了出来。
　　袁清逸看到苏城脸上的笑容，极其不舒服，顿时离开了王乐，跑到了包厢里面，关上了房门。


