 火车站小旅馆
　　袁清逸走后，王乐看着骚包的苏城问道：“你们做了？”
　　“呵呵。”苏城笑了笑，没有说话，意思已经不言而喻了。
　　王乐呵呵一笑道：“小子下手真快啊！”
　　苏城说道：“现在就这年代，该下手就下手。”
　　就在这时，袁清逸打开房门，脸上带着凶狠的样子走了出来，顿时对着苏城拳打脚踢了起来。
　　苏城躲避着袁清逸的击打，问道：“怎么了？”
　　“怎么了，你是禽兽，你强了玉珊，我要为她报仇，杀了你。”袁清逸凶恶的大叫道。
　　苏城喊道：“我们是自愿的。”
　　王乐觉得苏城虽然心里坏，但是绝对做不出强迫女孩子这种事情，再说王玉珊那个女孩子并不是让男人冲动的女人啊！或许是王与珊为了让自己有些脸面，所以才会说这样的话。
　　虽然王乐想到这一点，但是王乐也不去阻止袁清逸打苏城。
　　苏城被袁清逸打的逃跑起来，袁清逸还是没有打够，顿时追了过去。
　　王乐却拉住了袁清逸的手阻止袁清逸继续追打苏城，袁清逸顿时挣扎着大怒道：“你干什么。”
　　王乐说道：“既然苏城强了王玉珊，那么刚才我们在外面怎么没有听到什么喊叫声呢！如果听到喊叫，不说我们会去救，其他人也会去的，只要王玉珊喊叫，肯定不会发生什么事的。”
　　听到王乐的话，袁清逸顿时愣了愣，随之看向房间门口，思索着说道：“就是啊！为什么啊！如果玉珊喊叫两声，我们肯定冲进去啊！”
　　王乐呵呵笑道：“这不就是了，所以说人家两个的事情，你就别管了。”
　　“不行，我要问清楚。”袁清逸说完后赶紧走进了屋子里面。
　　王乐没有进去，以免让王玉珊更加尴尬。
　　没有多久，袁清逸就走了出来，站在王乐身边，看着车窗外不断倒退的风景撅嘴道：“你猜对了。”
　　王乐呵呵笑道：“有什么奖励？”
　　“呃”袁清逸愣了愣说道：“没半点奖励。”
　　这时苏城畏惧着袁清逸走了回来，不敢靠近袁清逸，脸上写满了害怕，解释道：“我们真的是心甘情愿的。”
　　就在这时，王玉珊走了出来，顿时走到了苏城的身边，一巴掌扇在了苏城的脸上，打的苏城一愣一愣的。
　　接着王玉珊大吼道：“你是王八蛋。”
　　王玉珊说完之后，接连在苏城的脸上打了两巴掌，然后去上厕所了。
　　苏城被打的完全愣在了原地，等到王玉珊走了之后很长一段时间，才反应过来，眼中顿时留下两串眼泪，痛苦的说道：“这都是为什么啊！”
　　王乐和袁清逸在一边看的好笑，但是碍于苏城很痛苦，所以都忍住了笑意。
　　接着苏城难受的回到了房间中，而王乐和袁清逸并没有回去。
　　这时王玉珊从厕所回来了，没有看到苏城，顿时问道：“苏城呢？”
　　袁清逸指了指包厢，说道：“你把他打哭了。”
　　“啊”
　　听到袁清逸的话，王玉珊顿时惊讶了一声。
　　王乐哭笑不得，无缘无故打苏城，苏城当然哭了，这有什么好惊讶的。
　　王玉珊却好像知道自己做了错事一般，顿时说道：“我进去哄哄她。”
　　王玉珊进屋之后关上了房门，王乐和袁清逸看着紧闭的房门，都不知道该说些什么了。
　　沉默片刻之后，王乐和袁清逸的脸上全都露出了笑意。
　　这时袁清逸却眉头一皱道：“你不是说快到站了吗？怎么过了这么长时间还没到站。”
　　王乐笑道：“身未动，心已远。”
　　“哈哈哈。”听到王乐的话说的有趣，袁清逸顿时爽朗的大笑了一声。
　　在大山上生活的人其实就是这个样子，无论如何纯情，都是大大咧咧的，袁清逸一点都不例外。
　　听到袁清逸的大笑声，王乐深情道：“我喜欢你们高原人的气质。”
　　袁清逸停止笑意问道：“我们有什么气质？”
　　“没心没肺的气质。”王乐呵呵笑道。
　　“你说什么？你才没心没肺呢！”袁清逸大怒道，接着抬脚就在王乐的腿上踢了两脚。
　　一路上，王乐虽然与袁清逸没有做那种事，但是这一路上，两个人的关系有了翻天覆地的变化。
　　王玉珊和苏城的关系也变成了情侣的关系，现在两个人就在一张床上，虽然王乐和袁清逸在的时候，两个人不做那种事，但是那样亲亲我我的话语，真是让人受不了。
　　在第二天凌晨四点，火车到达了希安。
　　广播响起来之后，王乐把自己的包裹拿了出来，对袁清逸说道：“帮我一个忙。”
　　袁清逸问道：“什么忙？”
　　“把这个交给玩乐旅行社的老板。”王乐紧接着把地址告诉了袁清逸。
　　袁清逸把地址记了下来，随之说道：“我一定帮你送到。”
　　“嗯，再见了，各位，我们一定还会有机会再见的。”王乐呵呵一笑，顿时走出了包厢。
　　袁清逸跟了出来，默默的把王乐送到了下车的门口。
　　现在火车还在缓缓的向前行驶，还没有到达火车站。王乐看到出来相送的袁清逸，顿时把袁清逸抱在了怀里。
　　袁清逸面红耳赤，无声的挣扎了起来。
　　但是王乐却没有松手，接着脸颊一伸，顿时与袁清逸的脸颊贴在了一起，紧接着王乐的舌头就撬开了袁清逸的嘴唇，两个人顿时激吻了起来。
　　火车停下后，车门打开，要下车的人开始纷纷下车，但是王乐和袁清逸却挡住了路。
　　“喂，你们能到一边亲吗？”
　　“亲热不需要在人多的地方吧！”
　　“现在的年轻人真是的，那里都能做这种事。”
　　一帮要下车的人顿时议论纷纷，惹的袁清逸使劲挣扎着推开了王乐，脸颊红的好像要滴出血来。
　　王乐用舌头把嘴角的口水舔了一个干净，随之对袁清逸说道：“你的口水真香。”
　　“噗”
　　旁边的人听到王乐的话，顿时快要呕吐了出来。
　　袁清逸的脸颊更红了，简直比夕阳还红，不由对王乐羞涩的说道：“到西京给我打电话。”
　　说完这句话后，袁清逸在众人的目光下，逃也似的冲出了人群。
　　看着袁清逸的背影消失在眼前，王乐心中一笑，顿时潇洒了下了火车。
　　现在才凌晨四点，天还没亮。走出出口之后，一个妇女就揽住了王乐的胳膊，问道：“帅哥，住店不？”
　　现在这个时间段根本就没有发往任何地方的汽车，王乐一时间也没地方去，看到这个妇女不睡觉来这里拉客人，着实有点可怜，没有思索就说道：“走。”
　　妇女的脸上挂着殷勤的笑意，带着王乐向前走去。
　　走了十分钟之后，王乐问道：“在哪里啊！”
　　王乐说道：“走啊！快到了。”
　　附近酒店很多，王乐不知道这妇女要把自己带到什么地方，不过反正现在没什么事，所以王乐闲着也是闲着，顿时跟着妇女向前走去。
　　在妇女的带领下，王乐来到了火车站附近的一个城中村里面。
　　城中村也叫做棚户区，里面的楼房层次不齐，没有规划，全都是老房子，楼房间空隙很小，看起来密密麻麻的。
　　这里住的人，全都是社会最底层的人，而且小小的地方住的人很多，很是混乱。
　　不过在王乐看来，最混乱的地方就是最安全的地方。
　　王乐一点都不反感混乱，反而非常喜欢混乱，这正对王乐的胃口，所谓乱世出英雄，在混乱中，王乐才能大展身手啊！
　　跟着妇女七拐八拐，来到了一间旅社的门口，旅社的招牌很是陈旧，灯泡很暗，散发着昏黄的光芒，上面写着四个字“幸福旅馆。”
　　走入旅社之内，妇女把王乐带到了一个屋子门口，屋子里面坐着三四个人，其中有一个胖胖的男人，还有三个十几岁的女孩子，这些女孩子看起来青涩不已，就好像一个个中学生。
　　看到王乐这个客人，屋子里面的大胖子问道：“兄弟，玩不，便宜，50块钱打一炮。”
　　这话说的真是一点都不含蓄，王乐顿时在三女的身上一阵扫视，不由问道：“都多大了。”
　　听到王乐的话，妇女嘻嘻笑道：“全部不超过十六岁，都嫩着呢！”
　　我靠！果真是中学生啊！本来王乐刚才还在猜测，现在听到妇女的话，心中顿时有些不舒服。
　　十五六岁，全都是上学玩耍的年纪，没有想到竟然沦落到这个小旅馆里面干皮肉生意，说起来真是让人寒心啊！
　　不过王乐可不是没见过世面的人，干这行当年轻的女孩子太多了，所以也没有丝毫同情，不由说道：“不玩，我只休息一下。”
　　听到王乐的话，大胖子和妇女的脸上顿时露出了失望的神色，妇女又连番的劝王乐玩玩，但是王乐却坚决不去玩。
　　无奈之下，妇女只好带着王乐来到了二楼的房间中。
　　本来在外面看着这个旅社就不咋地，进屋之后，真的让王乐大失所望。
　　虽然房间面积不小，但是墙壁、床铺、桌子简直脏的要命，而电视还只是十五寸的小电视。
　　这都什么年代了，还有这样的房间，这简直就不是人住的？
　　王乐就算什么苦都能受，也受不了这样的房间啊！
　　王乐摇了摇头，说道：“不行，房间太差，不住了。”
　　妇女笑道：“便宜啊！10快钱，你去其他地方根本住不到这样的单人大间。”
　　10块钱的确便宜，但是王乐可受不了这样的房间，关键那张脏兮兮的床，王乐就算不睡，就是打坐都不想在上面打坐。
　　不想多说什么，王乐顿时摆手道：“算了，不住了。”
　　“什么？”看到王乐想要走，妇女满脸的笑意顿时冷了起来。
　　看到妇女转变的脸色，王乐问道：“怎么了？不住你还想怎么的？”
　　妇女叉腰大吼道：“我从火车站千里迢迢带你过来，你说不住就不住，那你掏十块钱可以走人。”
　　“懒得跟你废话。”王乐说完之后，顿时向一楼走去。
　　就在这时，那个大胖子上来了，对王乐大吼道：“想走是不是？”
　　王乐冷道：“我就是走了，你怎么的！”
　　听到王乐的话，大胖子脸颊一狠，顿时冲向了王乐，到达王乐身边之后，顿时一拳向王乐的脸颊打了过来。
　　王乐闪身躲避过去，顿时一脚踢在了大胖子的肚子上，直接把大胖子踢到在地。
　　大胖子捂住肚子，发出一阵惨叫，随之在地上翻来覆去的痛叫起来。
　　王乐没有与大胖子多说话，顿时向楼梯走去。
　　这时一楼的院子里面出现了三个大汉，三个大汉都是从一楼的屋子里面出来的，听到胖子的痛叫声，顿时喊道：“大哥，发生什么事了。”
　　“有人打我，你们上来揍他。”大胖子痛苦的说道。
　　听到大胖子的话，王乐转身在大胖子的身上踹了几脚，差点把大胖子踹的昏迷过去。
　　接着王乐在妇女惊恐的目光下，转身向楼下走去。


