 解救拐卖女孩子
　　这时楼梯中传来一阵上楼的脚步声，不多时三个大汉就与王乐狭路相逢。
　　“不想活了。”三个大汉大吼一声顿时向王乐冲来。
　　王乐居高临下的俯视着三人，左腿撑地，右腿闪电般踢出三脚，顿时踢的三个人倒在楼梯上，接着向下滚落而去。
　　等到王乐走到三人身边的时候，三个人忍着疼痛，全都害怕的看着王乐。
　　王乐在三人的身上一阵猛踢，踢的这些人顿时哭爹喊娘，踢打一阵后，王乐才舒爽的走下了楼梯。
　　“没事打打人，真是舒服。”王乐自言自语后，顿时哈哈大笑。
　　到了一楼院子的时候，让王乐郁闷的事情发生了，屋子里面的女孩子顿时从屋子里面冲了出来，全部冲向了王乐，然后抓住了王乐的胳膊和后背的衣服。
　　王乐看着女孩子抓住自己的衣服不让自己走，心中一阵无语，这些女孩子做这些生意，现在跟老板也同气连枝了啊！
　　王乐顿时吼道：“快点放手。”
　　这时三个女孩子哭求道：“带我们走吧！我们是被骗到这里的。”
　　“我好想我的妈妈。”
　　“哥哥，带我们走吧！”
　　“什么？”王乐惊叫一声，现在才知道这些女孩子不是情愿做这些事情的，是被骗来的。
　　不过现在很多女孩子为了钱，什么事都做的出来，做这些事情并不稀奇，如今听到三个女孩子的话，王乐才觉得稀奇了一点。
　　这时妇女在三楼通道里面，对王乐说道：“你走吧！但是我劝你别管闲事。”
　　本来王乐还不知道要管不要管，听到妇女的话，王乐知道自己管定了，王乐就是这样一个人，你让王乐干什么，王乐就偏不做什么。
　　王乐顿时对三女说道：“跟我走。”
　　听到王乐对三女说出的话，妇女大吼道：“你敢管的话，你就走不出这里。”
　　听到妇女的话，王乐的嘴角扯起一丝邪笑，想到等一下被一群人围着，自己可以踩一帮人，王乐心中不由开怀大笑起来。
　　对于王乐来说，踩人打人真是解闷最好的消遣方式啊！
　　王乐拉住三女的手，对楼上的妇女说道：“走着瞧。”
　　撂下这句话，王乐带着三女走出了幸福旅馆。
　　王乐不仅没有走的很快，反而走的很慢，这可把三女吓坏了，想要抽出王乐的手自己跑掉，但是王乐却抓的她们很紧。
　　其中一个女孩子忧愁道：“我们快点跑出去吧！我们都是人贩子卖到这里的，现在老板肯定通知了其他人，到时候我们就出不去了。”
　　听到女孩子的话，王乐问道：“除了你们之外，还有其他女孩子被卖到这里做这些生意吗？”
　　“多了。”另一个女孩子说道。
　　王乐思索片刻道：“既然如此，我就把这里被贩卖的女孩子全部解救出来。”
　　“啊”
　　听到王乐的话，三女一阵大惊，没有想到王乐竟然说出这番大话。
　　这时又一个女孩子说道：“我还是求求你先把我们带出去吧！等一下我们就会被包围了。”
　　王乐没有搭理女孩子，而是看着身边的一个旅馆说道：“这里有你们这样的女孩子吗？”
　　听到王乐的话，三女沉默片刻后，一个女孩子说道：“这里几乎每家旅馆都有我们这样被拐卖来的女孩子。”
　　听到女孩子的话，王乐松开了三女的手说道：“跟我来。”
　　王乐顿时走进了旅馆中，三女现在真不知道怎么办了，以前从这里逃过，但是还没逃出去，就被人抓回来了，现在三女想要让王乐这个好心人带她们出去，如果没有王乐带着，这三个女孩子可不敢出去。
　　如今看到王乐走了进去，三个女孩子只好跟着王乐走了进去。
　　这个旅社，一楼没有亮光，而且整个小院子里面停着自行车、摩托车，还放着一些杂物，而二楼却透出亮光。
　　王乐进去后，就听到一群人说话的声音。
　　“有人在幸福旅馆闹事，还把那些女孩子救走了，我们过去帮忙。”
　　“草，这个人不怕死，我们就让他死在这里。”
　　这些人边说边走，在楼梯口碰到了上楼梯的王乐，而三个女孩子紧随其后跟在了王乐的身边。
　　这时中年人问道：“你住店的？”
　　王乐摇头道：“我就是解救女孩子的人，你们不是要去找我吗？”
　　听到王乐的话，面前的四个人都愣了，真没想到面前这个家伙敢这么猖狂，不跑之外，还要来这里救人，这真是活的不耐烦了。
　　中年人愣神过后，顿时冷笑道：“兄弟，你想死是吧！”
　　“我就是找死来了，来吧！弄死我吧！”王乐说着向四个男人走去。
　　“卧槽！”
　　一个人冲向了王乐，一脚向王乐踢来，王乐闪身躲避过去，右手闪电般抓住了这个人的右脚，接着狠狠一扭。
　　“咔嚓”
　　一阵骨骼碎裂的声音响起，这个人惨叫了一声，接着在王乐放手之后，顿时痛苦的坐在了楼梯上。
　　“啊”
　　其他三男全都愣了，而王乐却如猛虎一般冲了过去。
　　在三男还没有反应过来的情况下，王乐三个撩阴腿发出，顿时踢在了三男脆弱的地方。
　　三男痛苦的蹲坐在了地上，而王乐对着三男的脸颊再次踢了一脚，对付这些买卖人口，强迫女孩子做皮肉生意的人，王乐根本没有手软。
　　四个男人不多时就昏迷了过去，在王乐看来，这四个人估计在医院得躺个半年一年的，出院了不是瘸子，就是性无能了。
　　不过王乐可没有同情这些人，顿时带着三女来到二楼灯光大亮的地方。
　　这时两个女孩子从房间中冲了出来，顿时对王乐小声问道：“你是来救我们的吗？”
　　“嗯。”王乐点了点头问道：“还有别人吗？”
　　“有。不过他被人带到房间里面了。”女孩子回答道。
　　“在那个房间。”王乐问道。
　　女孩子说道：“我带你去。”
　　女孩子接着带着王乐和一群女孩子来到了四楼403的门口。
　　屋里没有光线，虽然王乐看不到里面的情况，但是也感应到屋子里面一个男人正在和一个女人做那种事情。
　　王乐没有多想，顿时踹开了房门。
　　屋子里面的男人顿时从女孩子的身上溜到了一边，吼道：“干什么的？”
　　王乐打开灯泡，男子顿时用被子盖在了自己的身上，而那躺在床上没有穿衣服的女孩子却不解的看向王乐和一群女孩子。
　　这时女孩子的同伴走到了王乐的面前，对女孩子说道：“有人来救我们，快点穿衣服。”
　　听到女孩子的话，床上的女孩子赶紧穿上了衣服。
　　而那个男人则震惊的看着王乐一帮人，等到女孩子穿上衣服之后，男人顿时拉住女孩子说道：“我付的钱可是包夜，你们这样做，我就退钱。”
　　王乐苦笑不得，发现这个男人是个白痴，竟然没有看出来发生了什么事。
　　王乐直接冲到了床上，把男人踢晕过去，然后带着女孩子向外走去。
　　“草，那个人在哪里？”
　　“该不是飞出去了吧！”
　　“找，一定要找到他。”
　　王乐走到旅馆门口的时候，一群人全部涌在狭窄的通道里面，有些人手上还带着刀子，看起来要大干一场的架势。
　　看到王乐和一群女孩子出现在门口，门口的一个人顿时问道：“你干什么的？”
　　“我不干什么，解救这些被困的女孩子。”王乐坦然道。
　　听到王乐的话，通道里面的喧嚣声顿时停了下来，旅社门口附近可以看到王乐的人全部都看向王乐，而其他位置的人也慢慢靠近了过来。
　　“小子，你是活的腻歪了吧！”门口一个拿着刀子的人冷声问道。
　　“别废话，打吧！”王乐冷笑道。
　　“打。”这个人大吼一声，刀子举起，顿时向王乐劈了过去。
　　王乐一脚踢了过去，顿时把这个人踢的向后倒去，还把他身后的人全部踢的向后退去，如果不是有墙挡着，这些人肯定全都跌到在地上，但是就算如此，这些人的胸口也好像受到了千斤一般的挤压一样，顿时发出了一声痛叫。
　　一脚踢出之后，王乐顿时如魅影般在人群中穿梭开来，所到之处，哀嚎声此起彼伏的不断响起，狭长而狭窄的通道因为这些叫声，仿佛一下子变成了人间地狱一般。
　　大约五分钟过后，通道里面的人无一幸免，全都倒在了地上，口中发出阵阵低声的痛叫声。
　　王乐顿时踩着这些人的身子，然后回到了众女所在的地方，顿时对震惊的众女说道：“跟着我，去解救你们的同胞。”
　　听到王乐的话，这些女孩子才回过神来，然后踩着人群，走了出去。
　　城中村很大，里面的旅店多不胜数，王乐解救被困女孩子的时候，也会遇到一些阻碍，但是却都被王乐一一摆平。
　　但是旅社太多，导致半个小时后，王乐还是没有把女孩子全部救出来。
　　现在没有多少打斗，光是救这些被拐卖的女孩子着实让王乐有点乏味了，对于王乐来说，自己应该是先锋勇士，善后的事情应该交给别人去做。
　　王乐不由拨打了报警电话，电话接通后，王乐把事情说了一遍。
　　挂断电话，王乐向另一家旅社走去，就在这时，附近响起了警笛声，随之两辆警车从通道的拐角向王乐这边开了过来。
　　王乐心中惊叫，报警电话刚刚放下，这出警效率是不是太高了吧！
　　不过王乐惊叫过后，怀疑是别人报的警，如果出警效率如此之高，那么任何犯罪都会在华夏消失了。
　　如此想着，王乐带着一群女孩子向警车走去。
　　这时一个女孩子在王乐身边说道：“这些警察与那些人贩子和旅店老板都是同伙。”
　　“哦，原来如此。”王乐点了点头，对众女吩咐道：“别害怕。”
　　“你到底害怕什么啊！”女孩子对王乐真的服气的不得了，感觉王乐就好像一个神一样，什么事情都能摆平，听到王乐的话，众女没有多想，顿时紧跟着王乐向前走去。
　　不多时，两辆警车就停到了王乐的身边，车门一开，车上顿时走下来了13个人。
　　这些人的手中都拿着电警棍，还有一个肥胖的警察手上拿着枪，那个胖警察直接指着王乐说道：“现在双手抱头蹲在地上。”
　　王乐解释道：“是我打的报警电话！你们搞错了。”
　　“快点，别废话。”又一个警察向王乐靠近而来，而身后的一群人也向王乐靠近而来，转眼就变成了包围之势。
　　有些警察做坏事都会很低调，这些警察简直就是蛮不讲理、明目张胆了。


