 奇特复杂的任务
　　肥胖警察并没有开枪，但是那把枪却指着王乐，顿时大吼道：“快点蹲在地上，不然我就开枪了。”
　　其他警察已经纷纷包围着靠近了王乐，其中一个警察在肥胖警察说话的时候，手中的电警棍已经从背后向王乐的身上捅了过来。
　　王乐闪电般抓住了这个警察拿着电警棍的手，然后使劲一扭，电警棍顿时碰在了警察的手臂上。
　　王乐松手之际，警察顿时发出一阵“啊，啊，啊”颤抖的声音，就在警察被电警棍电到的时候，王乐已经冲向了一帮警察。
　　胖警察真要开枪射击王乐的时候，但是却被自己人当着，胖警察手中的枪来回移动想要瞄准王乐，但是却始终瞄准不了。
　　不多时，王乐消失了，而他的人却全部都被电晕了。
　　胖警察双手发抖，脸上顿时润出丝丝汗水，拿着手枪左右移动向前向后向左向右瞄准而去。
　　就在这时，王乐站在警车的车顶上，对胖警察说道：“我在这里。”
　　“嘭”
　　胖警察听到王乐的声音，立即瞄准王乐开枪了，开枪的时候，胖警察本能的闭上了眼睛，但是睁开眼睛以后就看不到王乐了。
　　就在胖警察转头来寻找王乐的时候，王乐在胖警察的身后，连续踢出两脚，踢在了胖警察的腿窝里面。
　　胖警察顿时疼痛的跪在了地上，而王乐右脚抬起，顿时一个下劈，劈到了胖警察的肩膀上。
　　“啊”
　　胖警察发出了一声撕心裂肺的痛叫之后，顿时倒在了地上，昏迷了过去。
　　跟在王乐身边的女孩子全部都震惊的看着这一切，现在这些女孩子已经确定王乐不是人，而是真的神了。
　　“呜呜呜”
　　警车鸣笛的声音再次响了起来，而且不止一辆警车的声音。
　　王乐不知道那些警察是不是跟这些警察一样，但是王乐知道不是所有的警察都是坏警察，正如不是所有的人都是坏人一样。
　　王乐顿时对众女说道：“现在有警察来解救你们，都别怕，跟着他们走就行了。”
　　这时一个女孩子问道：“如果他们也跟这些警察一样怎么办？”
　　“我不会走远的。”王乐说完之后，顿时吩咐道：“我希望你们不要把我说出去，知道吗？”
　　“知道了。”众女异口同声回答道，看着王乐的目光中带着无限的崇拜的神色。
　　警车不是停在两个通道口，所以王乐向没有警车的通道跑了过去，转眼已经消失在了拐角之外。
　　不过王乐并没有走远，而是瞬间爬到了一个楼房的楼顶，然后隐蔽在上面，看着警察的举动，如果这些警察也是如那些坏警察一样，那么王乐还会出手。
　　但是这些警察并没有那么做，而是把女孩子带到了车上，然后在女孩子的供述中把其他旅店里面的女孩子全部解救了出来。
　　同时，警察们已经封锁各个出口，解决女孩子的同时也把那些人贩子和旅店老板，还有已经被王乐打倒在地的坏警察全部抓捕。
　　王乐知道天下的乌鸦并非一般黑，正义依然活在很多人的心中。
　　那些警戒线，在王乐面前就是摆设，王乐可以通过各个渠道出去。
　　等到王乐出去之后，天色已经大亮，而王乐顺利坐上了通往华山的直达汽车。
　　一路无话，一个半小时左右，王乐来到了闻名全国、五岳之一的华山脚下的华山镇。
　　现在各大旅游景区和景点，因为流动游客的关系，几乎都会发展成为一个乡镇。
　　而出名的当数少林寺了，因为一个嵩山少林寺，国家直接把一个登封小县设立为县级市。其实登封就是巴掌大的地方，以前人口很少，只有几千人，比一个小乡的人口都不如，但是因为少林寺的存在，现在已经达到六十五万人之多，房价更是居高不下。
　　这就是旅游区和旅游景点的魅力，一个世界出名的旅游区，可以让一个地方发生翻天覆地的变化。
　　以前华山山脚下，跟其他大山的山脚一样，道路崎岖不平，草木丛生，村民寥寥无几，但是因为华山的存在，现在山脚下大楼林立，商铺多不胜数，游客如织，嫣然从一个村子变化成了一个小县城。
　　王乐到站之后，马上拨通了王雪娇的电话，电话接通后，王雪娇就低声说道：“你去玉泉酒店等我。”
　　王乐想要说句话，王雪娇就挂断了电话。
　　王乐知道王雪娇有事，但是王乐想去帮忙，而王雪娇却不让王乐说话，着实让王乐郁闷的不轻。
　　不过王乐郁闷的同时，马上坐上了出租车，到达了玉泉酒店。
　　出租车起步价十二块，跟大城市可以相提并论了，不过王乐没有与司机讨价还价，因为这是规定的，所以王乐付了车钱，下车之后，马上来到了玉泉酒店。
　　服务员看到王乐走进酒店，顿时带着笑意问道：“你好！”
　　“你好，我找人。”王乐文质彬彬的说道。
　　“什么人？”服务员问道。
　　“美人。”王乐嘻嘻笑道，反正闲着不是闲着，调戏美女可是能打发时间啊。
　　虽然王乐嬉皮笑脸不怀好意，但是王乐实在太帅了，帅的让人怦然心动，服务员顿时被王乐调笑的笑了起来，问道：“你的美人在哪里？”
　　“就在这里，就是你。”看到服务员眼中的媚意，王乐顿时嘿嘿笑道。
　　服务员呵呵笑道：“我不认识你，你找我干什么？”
　　“有一个叫做缘分的人让我找你的。”王乐问道。
　　“呵呵呵。”听到王乐的话，服务员顿时轻笑了起来。
　　上班本就无聊，有人陪着当然是好事，而且还是个帅哥，服务员心中可开心死了。
　　“咳咳咳”
　　就在这时，王乐后面出现了咳嗽的声音，王乐转过头，顿时看向来人，是王雪娇。
　　怎么会这么快呢！王乐露出了大马脚，顿时转身甜腻腻的说道：“雪娇姐。”
　　王雪娇狠狠的白了王乐一眼，向前边走边说道：“继续啊！”
　　王乐摸了摸头发，嘿嘿笑道：“好啊！”
　　听到王乐的话，王雪娇止住了脚步，顿时狠狠的看着王乐，说道：“跟我回房，有事情。”
　　王雪娇说完之后，顿时气呼呼的向电梯走去。
　　王乐则跟服务员说道：“没事的时候来找你。”
　　虽然服务员看着王乐与王雪娇这个美女有点瓜葛，但是服务员却并不生气，一个男人身边越是有美女，才能证明这个男人是个好男人，或者是个有钱人，如今服务员不由对王乐的喜欢又增加了几分。
　　王乐跟着王雪娇坐在了电梯里面，王雪娇脸颊上带着冷色，看也不看王乐一眼。
　　王乐则站在王雪娇对面，慢慢的靠近王雪娇说道：“雪娇姐，你生气了。”
　　“我生什么气啊！你别站在我面前。”王雪娇大吼道。
　　对于女人吃醋这种事情，王乐可是身经百战，知道现在王雪娇醋意大盛，所以没有对王雪娇说什么话，立即乖乖的站在了一边。
　　到了七楼之后，王雪娇走了出去，到达703的房门口，王雪娇打开门走了进去，王乐紧随其后跟了进去。
　　房间是一个厅式房间，王雪娇坐在座位上，对王乐说道：“这次的任务是寻找一个藏宝图的一角，可以说是碎片，其中一张碎片就在这里。”
　　王乐严肃的问道：“有什么线索？”
　　“师傅告诉我们的线索，就是找寻一个在这里居住的一个叫做姓‘山’的人，大山的山那个姓氏，他手里拿着藏宝图，但是我们找寻很久，却根本找不到姓山的人，而我也进入了本地警察局网络的户籍档案中调查过，也是找不到姓山的人。”王雪娇回答道。
　　“这个姓氏的确奇怪。”王乐思索了一番，想不出什么头绪，紧接着问道：“现在我们该怎么办？”
　　“你那么聪明，你肯定知道怎么办？”王雪娇反问道。
　　“雪娇姐，你别笑话我了，我的聪明是你的百分之一。”王乐拍着马屁说道。
　　“你少拍我马屁，我现在没有办法，你来了，看你了。”王雪娇斥责道。
　　王乐笑道：“那么我就牛刀小试了。”
　　王乐说完之后，顿时站了起来，向王雪娇走了过去。
　　王雪娇白皙的脸上升起了两抹酡红，顿时惊恐道：“你想干什么？”
　　王乐笑道：“你想看我的本事，我现在展示给你啊！”
　　“你去跟服务员展示吧！”王雪娇说完之后，站了起来，然后对王乐说道：“我现在已经侵入了警察局的系统，对华山镇的监控二十四小时监视，有什么消息我会通知你。”
　　王乐没有调笑，而是问道：“华山上的道观和寺庙，有发现没有？”
　　“没有，道观里面的道人全都改名换姓，以道人自称，而且华山道观众多，到哪里找，比在山脚找寻更麻烦。”王雪娇回答道。
　　王乐继续问道：“为什么就那么确定那个姓山的人在这里呢？他难道不会去其他地方吗？”
　　“这是一个佣兵任务，是有顾客委托师傅寻找的，所以给出的提示就这么多，你说我们还能去其他地方找吗？”王雪娇反问道。
　　王乐问道：“只是一个姓山的人，那么有特征，年龄没有？”
　　“没有，什么都没有，就是一个姓氏。”王雪娇其实也有点无语，这样的任务，估计前所未有，太难完成了。但是如果不是这么的有难度，估计顾客自己都找到了。
　　王乐苦着脸说道：“这是师傅给我们出的难题啊！”
　　王雪娇玩味的说道：“好像天底下还没有什么事能够难倒你吧！”
　　听到王雪娇的话，王乐呵呵笑道：“那当然了，世上无难事，只怕有心人。”
　　王雪娇看到王乐的笑容就极其不自在，没有再说话，顿时向外走去，但是这时王乐揽住了王雪娇的去路。
　　王雪娇脸颊大红，喝道：“你要干什么？”
　　王乐收起脸上的笑意，严肃的问道：“我大状哥在干什么？”
　　“他在挨家挨户的寻找。”王雪娇回答道。
　　王大状简直就是四肢发达，头脑简单的代名词，华山少说几万人，这要是一家家问下去，不知道要问到什么时候，但是王乐却并没有嘲笑王大状，反而觉得王大状就好像人人尊敬的愚公，毅力顽强，坚强不屈，面对困难迎难而上，无论多大的困难，都不会妥协，这样的一个人，实在是让人心底不由得生出敬佩之心。
　　王雪娇问道：“还有什么问题吗？”
　　“有！”王乐回答道。
　　“什么？”王雪娇问道。
　　“可以在这里陪我一小下吗？”王乐问道。
　　“想都别想。”王雪娇说完之后，顿时推开王乐走了出去。


