 好白菜都给猪拱了
　　王乐伸手拉住了王雪娇的手，但是王雪娇却立即挣脱开来，脸颊绯红，逃也似的离开了。
　　王乐立即追了出去，王雪娇以为王乐要对她无礼，顿时恼道：“你别跟着我。”
　　王乐笑道：“我现在出去办事啊！难道你想让我呆在房间中，什么都不干吗？”
　　听到王乐的话，王雪娇没有反驳，但是却离的王乐远远的。现在王雪娇即喜欢王乐，又害怕王乐对她动手动脚，一旦被王乐近身，王雪娇就难受的不得了，不知道该怎么办了。
　　来到电梯门口，电梯顷刻间就打了开来，王雪娇忐忑不安的钻了进去。
　　王乐紧随其后钻了进去，现在电梯里面只有王乐和王雪娇两个人，这让王雪娇的心不由得怦怦直跳，真的不想去面对王乐。但是王乐却好死不死的站在王雪娇面前，一双眼睛深情的盯着王雪娇。
　　王雪娇被王乐看的心里发毛，顿时说道：“你站到一边去。”
　　王乐笑道：“不敢面对我吗？”
　　“我为什么不敢面对你？”王雪娇大怒道。
　　女孩子都是那么的口是心非，在王乐见到王雪娇的那一刻，王乐就知道王雪娇对自己的思念，虽说没有表现出来，但是王乐却知道的一清二楚。
　　其实刚才在房间里面，王乐就应该与王雪娇亲热一番的，但是王乐却放弃了。如今在狭窄紧闭的电梯里面，王乐对近在咫尺的王雪娇再也忍不住了，身子一动，顿时靠近了王雪娇，把王雪娇紧紧的抱在了怀里面。
　　王雪娇脸颊大红，挣扎道：“快点放开我。”
　　王乐当然不会放开，有时候对待女人就要简单粗暴。
　　王乐的大手在王雪娇的身上一阵滑动，紧接着脸颊一伸，顿时贴在了王雪娇的脸上，随之舌头一伸，就轻易的撬开了王雪娇的香唇。
　　这时的王雪娇已经不去挣扎了，顿时沉浸在奇妙感觉的亲吻中无法自拔了。
　　王乐知道王雪娇一直在跟自己保持距离，除了生气之外，还有的就是碍于师姐师弟的关系。
　　此刻王乐已经不想多想什么了，只想着冲破那一层隔膜，和王雪娇变成人人羡慕的情侣关系。
　　“叮”
　　一声轻响，电梯到了一楼，房门顿时打开，三个人站在门口，顿时看到电梯里面正在激吻的一对男女。
　　这些人都没有进去，都在外面观赏着。
　　王雪娇当然没有全身心的沉浸在接吻中，听到电梯门开了，感觉到王乐还不放手，王雪娇双手顿时在王乐的肋骨上的穴位上点了一下，接着在王乐皱眉的时候，王雪娇立即离开了王乐，然后逃也似的离开了电梯，离开了酒店。
　　王乐被点穴之后，站在原地，动也动不了，电梯上上下下，王乐就在电梯里面来来回回，看到王乐在电梯里面一动不动，坐电梯的人都以为王乐是个神经病呢。
　　十分钟后，王乐身上的穴道才被自己的真气所打通。
　　王乐苦命的走出了电梯，走到前台后，对服务员笑了笑，然后离开了酒店。
　　王雪娇在这里，王乐当然不能再去和服务员打情骂俏了，现在王雪娇可能到了房车里面，而酒店的监控，王雪娇当然可以看得到，所以王乐可不想王雪娇再生气。
　　王乐出去之后，没有去找王雪娇，而是在华山脚下的华山镇上闲逛起来。
　　想到这次复杂的任务，王乐只觉得太难了，这简直是不可能完成的任务。
　　现在这个年代，交通已经发达了一种前所未有的地步了，真的如一句话“条条大路通罗马”，而如果现在把这段话改编一下的话，应该叫做“想去哪里去哪里，soesay。”
　　现在一个人想去哪里，都是分分钟的事情，而在这里找一个姓氏如此稀奇古怪的人，不说是大海捞针，但是也是困难重重。
　　如果查询警方的户籍登记系统也很简单，但是就是查不出来了。
　　而很多稀奇古怪的姓氏，在历史的发展中已经渐渐消失，都会变成其他姓氏，所以想要找到这类奇怪姓氏的人，真的是太渺茫了。
　　王乐不知道是不是师傅出给三个徒弟的难题，不过如果真的是这样，王乐肯定会和王雪娇、王大状完美的解决这个难题。世上无难事，只怕有心人啊！王乐心中坚定道。
　　整个华山脚下的华山镇的房屋结合华山上的道观的样子，现在全部是古式建筑，小镇中的道路都是鹅卵石铺成的，走在这样的道路上，看着附近古色古香的建筑，顿时让人感觉回到了古代一般。
　　华山山上不仅有很多道观，就连山脚下，也是道观无数。
　　以前王乐带团来过这里，知道这里很坑人，但是看到道观修建的不错，人流如织，王乐又好奇的走了进去。
　　这座道观叫做“功德院”，供奉的是太上老君，除此之外，还有元始天尊、灵宝天尊，还有各大道家仙人。
　　现在就是想要进入道观都得掏钱，得买门票。
　　门票不贵，王乐也没有从其他地方进去，买了票后走入其中，里面人山人海，上香的人络绎不绝。
　　而这些香在这里是道观的道士专门贩卖的，看似制作精美，其实就是几毛钱的东西，但是在这里就会比外面贵几十倍。
　　露天广场上烧香之后，才能进入下一个区域，而这里还要买门票，所以很多旅游区和景点就有了套票，有了套票，就可以进入整个和旅游区和道观所有的地方，真是能把人坑死。
　　但是来到这里，你不掏门票还不让进，所以最后来游玩的游客还是交了钱。
　　这里每天都会举行免费开光大典，这种免费开光大典，从开门一直到结束，一直都不会停止。
　　其实很多人都以为佛教才开光，其实开光这个词语源自道教和民俗，而佛教进入中土之后，被华夏的文化影响，所以也发明了开光的法门，开始开光了。
　　话不多说，开光之前就要请佛，其实话说的好听，其实就是让你买一尊佛像，百八十块钱的一个佛像，小的跟一个拇指盖差不多，全家请佛要买大的就要上千、上万。
　　别以为买了佛像就要开光了，这时会有人端着相机给你来一张请佛照，你以为是免费的，其实是收费的，十五元一张，九十元一套。
　　这些钱交完后，你以为就可以免费开光了，但是到了大殿之后，“得道大师”就会给你们来一句淡然的话：“跪着等候”。
　　当然，你交了这么多的钱，这些道士再黑也会给你开光。
　　不过开完光后，重头戏就来了，道士会免费给你算一卦，你自己出个字，给你测测，当你点了字后，你就要破财了。
　　你觉得掏个一百、二百就行了，但是人家拿出一个功德薄，你觉得人家还记名很有意思，但是当你看到功德薄上赫然写着捐款者的姓名、地址和钱款，最少的几千，最多的上万的时候，你就傻眼了，如果你再拿出那些几百块钱就会觉得不好意思了。
　　现在旅游区为了创收，各类的坑人陷阱五花八门，简直是让人防不胜防啊！
　　而往往有些人在被坑的时候头脑发热，好面子，导致被坑了当时也不知道，等到知道的时候已经晚了。
　　王乐带着团队来到这里，就是有时候提醒所有游客，但是有的游客明知道会上当还要去掏钱，而这其实也不是说人们都很傻吧！关键你说千里迢迢来到这里，不带些东西回去，回去吹嘘的机会都没有。
　　其实旅游区发展成这样，着实需要管管了。
　　王乐来到这里，当然不是为了看那些坑人的陷阱而来的，王乐来到这里，可是打听姓“山”的人的。
　　现在已经算是有了任务，所以王乐可不会忘记任务。
　　王乐直接来到了游客免进的道士和掌门所居住的院子里面，现在这些人住的地方可是华丽的很，整个一个豪华宾馆，每个房间装修精美，空调洗浴卫生间，样样俱全。
　　每个房间里面都有电脑和若干的电子产品，可以说只要世界上最先进的电子产品，这些道士都在用着。
　　现在很几个道士没有上班，正在房间中玩游戏，魔兽世界、英雄联盟，嫣然一个个高级玩家。
　　王乐哭笑不得，这些人怎么看都不像是修身持家的道士，好像一个个叛逆的少年。
　　王乐没有惊扰这些人，接着走入了另一个院子中，一栋两层楼的道观建筑，门上有个牌匾，写着“掌门”二字。
　　王乐直接悄无声息的跳到了二楼，从窗户外面向里面看去，顿时看到了一个身材肥胖，头发在头上竖起了一个发髻的人，正躺在床上跟一个女子交欢呢！
　　我靠！白日悬银啊！那男子长得好像一头猪，但是那女子却是身材玲珑，眉目如画，这幅场景真是应了一句话，好白菜都给猪拱了。
　　不过道家不是佛家，没有出家那一说，可以婚配生子的，所以王乐也没有觉得惊讶。
　　王乐默不作声，顿时拿出手机，给里面的道士和美女拍了几张床照。
　　接着王乐直接打开了玻璃窗，然后一跃之下跳进了房间中。
　　虽然王乐的动作很小，但是还是被床上的狗男女发现了，看到王乐这个不速之客出现在屋子里面，两个人赶紧拿过毛巾被盖在了身上。
　　“你是谁？你来这里干什么？”道士惊慌失措的大吼道。
　　王乐慢慢走到了床边，看着道士和那靓丽的女人说道：“我是谁不重要，关键你是谁才是最重要的？”
　　“我是功德观的掌门玄一真人。”道士大吼道，虽然表情很愤怒，但是脸上更多的带着害怕的表情，不知道面前的这个人是怎么进来的，来到这里想要干什么？
　　起的名字还真挺玄乎的，王乐顿时抱拳笑道：“原来是掌门啊！久仰久仰。”
　　听到王乐的客套话，玄一真人放下了心中的恐惧，不由问道：“你来这里干什么？”
　　王乐说道：“拜托你一件事。”
　　“什么事？”玄一真人听到王乐的话，顿时淡然的问道，眼神中顿时流露出了高深莫测的神色。
　　这转变还真快，不过看到玄一真人旁边的女孩子，王乐只觉得玄一真人装逼的不是时候。不过王乐没有笑，而是正儿八经的说道：“想请掌门派你们的弟子帮我找到华山镇一个姓‘山’的人。”
　　“姓山的人？”玄一真人顿时惊异的说道。
　　“这类姓氏的确少，而且现在也找不到，所以想要请你老人家帮忙。”王乐求助似的说道。


