 找人帮忙
　　玄一真人感觉王乐就好像一个疯子和神经病，自己与他根本就不相识，他跑到这里来竟然让自己为他找人，这简直是在开国际玩笑。
　　不过他能来到这里而不惊动其他人，肯定是有些办法和身手，想到此处，玄一真人顿时说道：“你到外面等着我行吗？让我穿上衣服再跟你谈。”
　　“当然可以。”王乐说完之后，打开门走了出去。
　　王乐知道这个掌门玄一真人不是那么好对付，一般上了年纪的人都不是那么好说话的，这个玄一真人少说也有四五十岁了。
　　王乐来到了外间的客厅里面，客厅布置的极其古典雅致，中间是会客桌，桌子上放着名贵的西湖龙井茶叶，还有一套精美仿制的青花瓷茶具。
　　西面放着两个书架，书架上放着各种道教的书籍，但是看那书籍的整齐程度，王乐知道书架上的书完全是摆设而用。
　　两个书架的中间是一张高桌子，桌子上放着笔墨纸砚，纸上写着一个潦草的毛笔字“性”。
　　草！这算是什么真人啊！简直是一个极品俗人。
　　王乐观赏了一阵，然后坐在了会客桌边的红木沙发上等待了起来。
　　就在这时，王乐听到了卧室里面掌门打电话的声音：“我这里来了一个神经病，快点派人来这里，越多越好。”
　　这句话肯定不是报警电话，王乐也么没有去阻止，顿时坐在了座位上，闭目养神起来。
　　掌门玄一真人没有多久就走了出来，此刻玄一真人身着蓝色的道士长袍，头戴银色头冠，虽然身材很胖，但是在这身精致服饰的衬托下，顿时给人一种高山仰止的感觉。
　　王乐看到玄一真人走了出来，顿时客气的站了起来，对玄一真人施了一礼。
　　玄一真人心中想笑，这到底是哪里来的神经病啊！不过等一下就把你打的半死不活的，让你吓老子。
　　玄一真人表明带着一丝若有若无的笑意，顿时客气的摆手道：“坐，坐。”
　　王乐坐在凳子上，顿时对玄一真人说道：“可以帮忙吗？”
　　“可以，当然可以，既然你有求于我，我当然帮忙了。”玄一真人呵呵笑道。
　　这时王乐一改恭敬神色，面目一冷道：“给你三天时间，如果没有半点头绪，后果可是很严重的。”
　　看到王乐脸上的冷意，玄一真人心中一禀，赶紧说道：“好，好。”
　　王乐话不多说，顿时向外走去，玄一真人说道：“我送你。”
　　把王乐送出别墅的门口，一群道士顿时手持刀剑从门口跑了过来。
　　王乐看着跑来的道士对玄一真人问道：“这是来做什么的。”
　　玄一真人呵呵笑道：“我们的待客之道！不要怕！我们都是这样招待人的。”
　　玄一真人说完之后，心中大笑，接着对着跑来的人来了一个眼神的暗示。
　　那些道士看到玄一真人的眼神，已经知道该怎么做了，顿时包围住了王乐，手持着刀剑纷纷指向王乐。
　　这时玄一真人已经与王乐隔离开来，顿时在外围转着圈对王乐吼道：“你好大的胆子，敢私闯我们功德院的禁地，今天不好好修理你，我们功德院不是人人都敢擅闯了。”
　　王乐淡然说道：“我劝你们不要这么做，刀剑无眼啊！”
　　“哈哈哈。”听到王乐的话，玄一真人和那帮道士顿时哈哈大笑起来。
　　这时玄一真人说道：“你知道刀剑无眼，就蹲在地上不要乱动，那样的话，就不砍你了。”
　　玄一真人话语一落，王乐已经动了，双手一转，所有人手中的刀剑在不可抗力的条件下，全部消失在了手中。
　　等到王乐停下来之后，手中拿着所有人的刀剑，顿时看着手中的刀剑说道：“都是次品！这样的刀剑砍人刺人都不行的。”
　　王乐话语一落，把刀剑扔到了地上，接着在众人惊恐的脸色下，顿时在众人面前穿梭起来，等到王乐停了下来之后，所有人都已经倒在了地上，咿呀咿呀的痛叫起来。
　　玄一真人惊恐莫名的站在原地，全身都在发抖，双腿更是抖的厉害，都想要跪在地上给王乐求饶了。
　　王乐来到了玄一真人的眼前，两巴掌顿时抽打在了玄一真人的脸上，随之大吼道：“三天时间，如果查不出任何头绪，我只取走你的拇指，如果报警的话，我取走你的双腿，听明白没有？”
　　玄一真人被打的眼冒金星，但是听到王乐最后的一句话，还是赶紧点头说道：“明白，明白。”
　　王乐接着把刚才手机拍下来的床照给玄一真人看了看，随之说道：“听话你就没事，不听话，你不仅会受伤，还会盛名扫地，身败名裂。”
　　说完这句狠话之后，王乐没有在这里呆下去，顿时走了出去。
　　看着王乐的背影消失在眼前，玄一真人感觉自己就好像在做梦，刚才王乐的武功和身法简直不是现代人可以使出来的，但是却真的出现了。
　　摸了摸发胀发痛的脸颊，玄一真人知道自己真的被打了，而看到自己的弟子躺在地上惨叫着，玄一真人更知道这件事真实的发生了。
　　玄一真人心神巨震，赶紧回到了屋子里面，坐在了红木沙发上，此刻他的全身还在颤抖。
　　这时他的女人走了过来，抱住了玄一真人说道：“那个人好可怕。”
　　玄一真人抱住他的女人说道：“帮他吧！这个忙不能不帮了。”
　　到了下午六点功德院闭门之后，玄一真人把功德院的所有道士叫到了大殿中，宣布要调查姓“山”的人的事情。
　　其实今天下午发生的事情，已经被那几个被王乐打倒的人在院中传出去了，如今所有人都知道了这件事。
　　不过几大长老想让玄一真人报警，但是玄一真人真的怕了，其实最怕的就是自己的床照被王乐发布在网上，那样的话，自己就真的名誉扫地了，所以根本不听这些长老的话，让所有道士立即去办，而且掌门为了好好办这件事，宣布接下来三天之后功德院闭门不迎客。
　　王乐这边不仅去了功德院，又去了华山脚下的另外两个道观里面，把这里的两家掌门修理了一顿，而且还在一个掌门的房间找到了一些可卡因，还有一个掌门的电脑中找到了无数黄片。
　　想要一个不认识的人乖乖的为自己做事，必须要掌握住他的把柄，只有这样，他才会乖乖听你的话。
　　其次，还要有震慑这个人的东西，而王乐自身的武功就是一个震慑作用了，所以这两个掌门最后只有乖乖的听话帮王乐寻找姓山的人。
　　虽然华山只是一个镇，但是也有几万人，想要找一个有姓无名的人实在太难，所以王乐才会让人帮忙寻找。
　　虽说有点霸道了点，但是在非常的时候必须要有非常的手段才能办成自己想要办的事情。
　　晚上八点，王乐接到了王雪娇的电话，让他到“论剑酒吧”回合。
　　在哪里做生意都要有自己的风格，而在华山开论剑这样名字的酒吧，不可不应景。
　　王乐乘坐出租车来到了论剑酒吧里面，酒吧的房屋是古式的房屋，酒吧内的装饰风格简直跟古代无疑。桌子全是木头，凳子也是木头制成，完全与电视上古代的酒店一般无二。
　　男女服务员们都穿着古代的服饰，而且腰间都挂着长剑，而男的英俊潇洒，女的美丽靓丽，穿上这样的服饰，顿时让人进入了古代偶像电视剧中一样。
　　王乐以前来过这里，觉得不错，今天再次来到，还是会让人感觉耳目一新。
　　王乐来到后，一个女服务员来到王乐身边说道：“请问喝什么？”
　　王乐看了看酒店牌匾上面的酒名就要说话，这时王雪娇说道：“给他来杯欧阳峰的西毒酒。”
　　这看似开玩笑，但是却是酒吧里面真正的酒名，并非毒酒，而其他的诸如古代的女儿红、状元红、鹤年贡酒、鸿茅酒在这里都能看到。
　　但是这些酒并非古代的酒，而大多都是调酒师用很多酒调制而成的酒。
　　听到王雪娇的话，王乐笑了笑说道：“雪娇姐，你给我喝鹤顶红，我都喝。”
　　这时王大状端起酒杯说道：“我喝的就是鹤顶红。”
　　“呵呵呵。”王乐呵呵一笑说道：“大壮哥，你也会开玩笑了。”
　　王雪娇岔开话题问道：“你调查的怎么样？”
　　“我根本无从下手，还没调查，但是我已经召集了几百人给我调查。”王乐嘿嘿笑道。
　　听到王乐的话，王雪娇和王大壮都笑了笑，两个人都知道王乐是鬼马精灵，这样的事情，是不会自己亲自去调查的。
　　王乐的酒上来之后，王乐端起酒杯说道：“来！咱们三个能在一起就是缘分，干一杯。”
　　“咱们从小就在一起，还什么缘分啊！”王雪娇斥责道。
　　“可是咱们还没有同时完成一件任务吧！”王乐苦着脸说道。
　　看到王乐脸上的苦涩，王雪娇呵呵笑道：“来，干杯。”
　　“哎”
　　这时王大壮叹了一口气，与王乐和王雪娇碰酒之后，顿时再次喝了一杯酒。
　　虽然王大壮不爱说话，但是精神却非常好。以往总是红光满面，精气神十足。可是今天的王大状却是眉头紧皱，弯腰驼背，精神不振，好像遇到了一个天大的难事一样。
　　王乐和王雪娇都看出王大壮不一样的神色，王雪娇不由开口关心的问道：“大壮哥，怎么了？”
　　王乐却低声狠狠的说道：“大壮哥，谁欺负你了，告诉我，我弄死他。”
　　王雪娇鄙夷的看了一眼王乐，王大壮虽然不爱说话，但是哪强壮的身体可以一拳打死一头牛，这样的人站在哪里都是一员猛将，根本没人会找王大壮的麻烦。
　　不像王乐，瘦儿吧唧的，一看就是一个软蛋，谁都想去欺负一把，而这也让王乐经常可以装逼踩人，想到此处，王雪娇顿时无奈一笑。
　　“哎”
　　王大壮没有回话，再次喝了一杯酒后，紧接着抬头看了一眼王乐和王雪娇，随之又低下了头继续喝闷酒。
　　王乐靠近王大壮，拦住王大壮的肩膀说道：“大壮哥，你是不是想男人了。”
　　“滚。”王大壮对王乐大吼了一声。
　　“哦。”王乐长长的“哦”了一声，顿时笑道：“那你是想女人了？”
　　这时王雪娇靠近王大壮嗲声嗲气道：“大壮哥，你看奴家咋样？”


