 喜欢上一个尼姑
　　王大壮鄙夷的看了一眼王雪娇和王乐，顿时喝道：“你们两个寻我开心是吧！”
　　王大壮轻易不发脾气，发起脾气来，能把一栋房子给拆了，他的声音本来就粗，就是不发火听起来都让人压抑，如今发起火来，更是让人觉得好像大象在叫一样，真是震撼人心啊！
　　现在王乐在王雪娇面前不乖之外，在王大壮面前可是很乖的，以前可没少被王大壮揍过。
　　但是那些打闹都是过去式，而且是孩时的事情，王乐没有记仇之外，想起来还觉得非常好笑。
　　而正是师傅王泰和王大状整天的压制，才让王乐如今有了高深莫测的武功，其实王乐现在除了对王泰和王大壮感激之外，已经没有其他的想法了。
　　王雪娇也害怕王大壮，赶紧和王乐同时离开了王大壮的身边，但是那双凤目还是落在了王大壮的身上，丝毫没有离开。
　　王乐身为王大壮的师妹师弟不能让师哥解忧，看着师哥烦闷，心中着实不好受，顿时说道：“草，肯定是这酒不好喝，我砸了这家店。”
　　王乐说着就站了起来，但是王大壮却伸手拉住了王乐，喝道：“给我坐下。”
　　王乐乖乖的坐在了凳子上，而通过王大壮大手的牵扯，王乐发现王大壮的力气比以前可是增加了几倍，王乐在无形中试探了一下，发现根本不是王大壮的对手。
　　王大壮知道王乐在试探自己，所以也跟他较量了一下，分出胜负后，王大壮松开王乐的手，接着看了一眼王乐和王雪娇之后，随后开口缓缓说道：“我爱上一个女人了。”
　　王乐呵呵笑道：“我猜的对吧！”
　　王雪娇白了王乐一眼，随之问道：“什么样的女人？这里的吗？比我还好吗？”
　　王雪娇与王大壮和王乐一起生活很多年，其实最让王雪娇喜欢的人是王大壮，小时候王大壮就好像一个大哥哥一般照顾他，关心他，但是等到大了之后，那些照顾和关心却少了，不过王雪娇可没有忘记儿时的点点滴滴。
　　如果说王大壮对王雪娇表白，王雪娇绝对会第一时间同意做王大壮的女朋友、做他的妻子，可惜王大壮却从未开口说过这样的话。
　　如今听到王大壮的话，王雪娇的心里有点不好受，顿时急切的问了一声。
　　王乐自然知道王雪娇对王大壮的感情，但是两个人没有进展，王乐才横插一脚，如今看着王雪娇关心的神色，王乐并不吃醋。
　　在王乐看来，王大壮绝对是一个好男人，身上有着无数优点的好男人，谁跟着王大壮这样的男人都是一件好事，如果王雪娇跟着大壮，王乐虽说心里有点不好受，但是也会祝福两个人，知道两个人以后的生活肯定会幸福而愉快。
　　王大壮用复杂的眼神看了一眼王雪娇，其实王雪娇冰雪聪明，长相靓丽，完全是一个人人喜欢的大美女，但是王大壮却是对王雪娇生不出什么感情，只把王雪娇当成了自己的妹妹，自己的亲妹妹，在小时候，王大壮就好像对待亲妹妹一样对待王雪娇，但是到了大了，王大壮发现王雪娇的一举一动给他一种爱的暗示，所以王大壮不敢再靠近王雪娇，不敢再与王雪娇说话，只希望王雪娇不要喜欢他。
　　现在王大壮也知道王乐在追求王雪娇，虽然王乐这个小子调皮胡闹了一点，但是也不失一个好男人，所以现在王大壮也算放心了。
　　不过如今看到王雪娇眼中掩饰不住的关心神色，王大壮知道王雪娇还喜欢着他。
　　但是王大壮却对王雪娇真的没有什么感觉，只把他当成了妹妹。
　　或许有人会说，男人都会对漂亮的女人有感觉，不管是自己的亲人还是什么，这是很正常的，但是世界上的每个人都有自己的口味的。
　　曹操喜欢别人的老婆，杀了吕布抓了貂蝉之后就把貂蝉带到了他的房中。
　　唐明皇喜欢胖女人，杨贵妃体态雍容，身高1米64，体重138，可以想象到那种程度有多胖了，估计双下巴肯定是有的。
　　而王大壮就是有个人的爱好，有自己的品味，不喜欢王雪娇这样的女人。
　　王大壮为了打消王雪娇的念头，不由缓缓说道：“看到她的那一眼，我就喜欢上了她，那一刻，我就觉得她是我的女人，我一辈子可以守护的女人。”
　　王雪娇冷声问道：“到底是什么样的女人啊？”
　　其实王乐也很想知道这样的问题，王大壮的女性朋友真的少之又少，不知道谈过恋爱没有，王乐如今对王大壮喜欢的女人真的很感兴趣。
　　这时王大壮面色痛苦的说道：“可是她却是一个尼姑。”
　　“噗”
　　王乐喝下去的一杯“毒酒”顿时吐了出来，顿时吃惊的看着王大壮，苦笑道：“大壮哥，咱要不要这么重口味啊！世界上那么多女人你不喜欢，你偏偏喜欢一个尼姑。”
　　王雪娇哭笑不得，没有再说话，顿时苦笑着喝了一杯酒。
　　王大壮捂着脸颊说道：“我也不知道怎么回事？现在脑子里面都是她。”
　　王乐说道：“你这一天什么都没干，就是想他了吧！”
　　“我怎么什么都没干，我在黄昏的时候看见了她，她穿着僧服孤单的走在路上，我当时看到她，我就觉得好像与她认识了几百年一样，好像我们已经在一起很长时间了，可是我看着她，她却没看我，我想说话，却一句话没说。”王大壮痛苦的说说完之后，又是一杯酒下了肚。
　　王乐知道王大壮是真的对那个女人一见钟情了，虽然一见钟情这种事情只是男人泡妞的一种理由，但是对于王大壮来说，却是真的会发生。
　　这时王雪娇撇嘴道：“人家出家了，你喜欢有用吗？”
　　王大壮苦涩着脸道：“我知道人家出家了，但是现在脑子里就是不断在想她，我控制不住我自己了。”
　　王乐说道：“大壮哥，你能记住那个女人的样子吗？”
　　“当然记得，记忆深刻。”王大壮抬头说道。
　　王乐说道：“僧人分很多种，你能确定他是出家僧人，还是俗家僧人。”
　　“出家的，头上有燃顶香疤。”王大壮苦涩的说道。
　　王乐说道：“我给她画一张画像，然后一起去找她，让他破戒还俗。”
　　王雪娇怒道：“王乐，你整天到处惹事，那是我不在你身边，现在我在你身边，我就不会让你做糊涂事。”
　　这时王大壮对王雪娇大怒道：“雪娇，你师哥我好不容易碰到一个喜欢的姑娘，你还要阻止我吗？”
　　“可是人家都出家了啊！”王雪娇劝阻道。
　　“我不管，我一定要得到她。”王大壮喝了一口酒，顿时眼神坚定的说道。
　　王乐呵呵笑道：“大壮哥，咱们俩一出马，任何事都不在话下。”
　　“嗯。”王大壮点了点头，顿时与王乐的手握在了一起。
　　王雪娇眼神一阵痴呆，真不敢相信自己的师哥和师弟竟然要去让一个出家的尼姑还俗去，这简直不敢让人直视。
　　王雪娇知道王大壮心意已决，而且更知道自己和王大壮不可能了，但是还是阻止道：“我们有任务，不能耽误时间做其他事情。”
　　这时王大壮抱头痛苦道：“我一天都等不了了。”
　　看到王大壮的惨状，王乐对王雪娇问道：“雪娇姐，师傅下达任务的时候说有时间限制吗？”
　　王雪娇没有回话，王大壮却抬头笑道：“没有时间限制啊！”
　　“那不就妥了。”王乐呵呵一笑，接着说道：“我们去找尼姑的同时，也可以调查姓山的人啊！一举两得啊！没什么不妥啊！”
　　王雪娇知道没法管，也管不了了，顿时苦笑着摆手道：“好了，随你们去吧！”
　　这时王乐说道：“雪娇姐，这件事还得要你帮忙不可。”
　　“我帮忙？我能帮什么忙。”王雪娇惊讶道。
　　王乐说道：“虽然我们这些老爷们可以去尼姑庵拜佛，但是尼姑庵里面很多地方都是不能去的，所以只有让你代劳了。”
　　“我不去，你们图谋不轨，我不帮。”王雪娇的头摇的好像拨浪鼓。
　　这时王大壮抓住王雪娇的手说道：“雪娇，我把你当成我的妹妹看待，对待亲妹妹一样对你，你就不能帮哥一次吗？”
　　听到王大壮的话，一时间往日的回忆顿时如电影片段一样在脑海中播放开来，那些回忆历历在目，就好像在昨天发生的事情一般。
　　回忆播放完毕之后，看着王大壮求助的眼神，王雪娇只好妥协道：“那好吧！”
　　这时王乐举杯说道：“来吧！为大壮哥即将开始的恋情干杯。”
　　王大壮苦笑道：“都不知道对方叫什么，你这话说的太早了吧！”
　　王乐嘿嘿笑道：“大壮哥，有我出马，你就等着抱着女人归吧！”
　　王雪娇斥责道：“爱一个人是用心去爱的，你不能用什么龌龊的办法。”
　　王乐笑道：“在你看来是龌龊，但是在被爱的女人看来却是幸福，你不懂的。”
　　王雪娇鄙夷道：“反正我不想看见。”
　　“那你不去看就行了。”王乐呵呵笑道。
　　王雪娇怒道：“不听姐姐的话是吗？”
　　“为了大壮哥，我谁的话也不听。”王乐严肃的反驳道。
　　王雪娇每次说话，都会被王乐气的不轻，但是越生气却越喜欢王乐，这种感觉真的让王雪娇难受死了。
　　这时王大壮喝了一口酒，顿时说道：“走，现在上山。”
　　“什么。”王乐和王雪娇全都大叫了一声，顿时震惊的看着王大壮。
　　王大壮却拉住王乐和王雪娇的手说道：“晚上没人上山，我们可以快点跑上去啊。”
　　王乐和王雪娇哭笑不得，华山古道以险峻著称，白日里人们上山都会小心翼翼，晚上轻易是不敢爬山的。
　　虽说王乐三人上这座不到千米的高山不会累，但是现在上去，能不能进入尼姑庵都是一个问题。
　　不过王大壮已经说了，那么王乐和王雪娇这个师弟和师妹只能被迫同意了。
　　王乐在酒吧里面借了纸笔，然后在王大壮的回忆下，画出了那个尼姑的画像。
　　实话说，王大壮还是有些眼力价的，现在画上的女子不说美丽出众，也属于那种小清新的女孩子，与王雪娇这样装扮性感的女人绝对是两个样。
　　画好之后，王乐、王雪娇、王大壮话不多说，顿时向华山上进发而去。
　　华山上因道观而出名，但是也有两座和尚和尼姑的寺庙。正如五台山是佛教圣地，据传一座山上大小寺庙128座，现存寺院共47处，里面夹杂着佛庙和道庙。
　　王大壮精力充沛，上山的时候就好像不知疲倦的猴子一般，一路小跑向山上冲去。
　　王乐和王雪娇没有办法，只好紧跟着王大壮向山上疯跑而去。


