 昭觉寺女澡堂
　　王大壮跑的太快了，到了一处古道的拐角处，王大壮重量太大，跑的速度太快，顿时把脚下的木板踩烂，一脚踩空，顿时向下掉落而去。
　　王乐和王雪娇顿时停了下来，朝着破烂的大洞惊叫道：“大壮。”
　　这时王大壮已经抓住山岩攀登了上来，然后站在古道上，摸着头皮呵呵笑道：“身体太重了。”
　　王雪娇哭笑不得，顿时关心道：“咱们慢点走，别急。”
　　“好的。”王大壮点了点头。
　　为了不让人上山踩空木板路，王雪娇一边走一边查出了华山管理委员会的电话，然后拨通了电话，把事情说了一遍。
　　接着三人慢慢走了起来，王乐边走边叹道：“问世间情为何物，只叫人傻儿巴叽，就连稳重的大壮哥，都变的不稳重了。”
　　王雪娇呵呵笑道：“这是你发明的新名词吧！”
　　“呵呵。”王乐和王大壮顿时笑了笑。
　　三人在半个小时后，就到了其中的一个尼姑庵面前，这座尼姑庵叫做《昭觉寺》，王雪娇在上山的时候，已经用手机百度了一下，知道寺庙中的尼姑在三百人左右，是个大型的寺庙。
　　华山本就险峻，而寺庙建造在这样险峻的大山上，更会给人一种意境高远的感觉。
　　虽然今夜无月，但是寺庙中各处的灯光还是照耀着一栋栋建筑，顿时让王乐三人感觉壮美异常。
　　不过对王大壮而言，根本就无心观赏，王大壮心中想的只是让他一见钟情的尼姑，除此之外，王大壮已经什么都想不到了，也不想去想了。
　　王雪娇敲响了寺院的大门，没多久，一个带着尼姑帽的女人打开了房门。
　　这个尼姑是代发修行，虽然带着尼姑帽，但是还是遮掩不了尼姑帽裸露出来的黑色秀发。
　　佛家里面称代发修行叫做外门弟子，剃度修行叫做内门弟子，而一般大型寺庙外门弟子都不会做这些杂物的，而代发修行的弟子都要在寺庙里面掏钱才能修行的，不过如果你做了事情，可以抵消你在此修行的费用。
　　尼姑双手合十，看了看王乐三人，随之低头说道：“几位施主，现在本寺已经闭门了，请你们明天再来吧！”
　　王雪娇说道：“我们在山上迷路了，所以来到了这里，请你给我们提供三个房间吧！我们会付钱。”
　　尼姑摇头道：“无规矩不成方圆，这是本寺的规矩，深夜禁止任何访客进入寺院，请见谅。”
　　尼姑说完后，顿时开始关门。
　　“啊”
　　这时王乐大叫了一声，顿时噗通一声倒在地上，随之痛苦异常的求助道：“佛祖救我，菩萨救我。”
　　听到王乐的话，尼姑顿时打开了房门，看着倒在地上，痛苦不堪的王乐问道：“你怎么了？”
　　“大山上深寒露重，我得了重感冒了，你们救救我吧！”王乐求助道。
　　这时王雪娇和王大壮也反应过来，顿时扑到了王乐的身上。
　　王大壮握着王乐的手，沉重的说道：“没事的，菩萨会救你的。”
　　王雪娇则背对着尼姑，掐着王乐的腰，心中笑的不行，嘴上却关心的说道：“坚持住。”
　　“啊，不行了，我又冷又饿，我坚持不了了。”王乐大叫起来，其实是被王雪娇快要掐死了。
　　尼姑看到王乐的惨叫声，沉默片刻后，顿时说道：“几位施主，快点进来吧！”
　　听到尼姑的话，王大壮直接把王乐抱了起来，然后和王雪娇一起走了进去。
　　尼姑带着王乐几人来到了寺庙里面的一排房间处，顿时打开了一扇房门，接着让王乐几人进去休息。
　　演戏演到底，王乐被王大壮抱到屋子里面之后，就把王乐放在了床上，王乐赶紧盖上了被子，但是全身还是一阵哆嗦。
　　尼姑看到王乐病的不轻，顿时说道：“你们在这里稍息，我去报告主持，让人来给你送些药和饭菜。”
　　“多谢，多谢。”王大壮和王雪娇同时答谢道。
　　尼姑走后，王大壮和王雪娇顿时看向床上的王乐，眼中都露出一丝笑意。
　　王大壮呵呵笑道：“小乐，真有你的。”
　　王雪娇哭笑不得道：“也不知道你的脑子怎么长得，就会那么多鬼主意。”
　　王乐说道：“为了办成事，只有多动脑子了。”
　　没有多久，代发修行的尼姑带着主持和几个尼姑就来了，为王乐带来了感冒药。
　　王雪娇赶紧塞到了王乐的嘴里，然后给王乐灌了一口茶，差点把王乐呛死。
　　这时代发修行的尼姑对身边一个看不出岁数，穿着蓝色袈裟的尼姑介绍道：“这是我们寺院的主持定怡师太。”
　　听到尼姑的介绍，王雪娇顿时恭敬的低着头说道：“师太好。”
　　接着王雪娇随之介绍道：“我叫王雪娇，他叫……。”
　　王雪娇话还没有说完，定怡师太就摆手阻止道：“我们已是出家之人，不问凡尘俗世，这些名字我们不需要知道，你们就在这里休息吧！我已经派人给你们准备斋饭了。”
　　定怡师太说完后就要转身离去，王大壮却问道：“今天晚上我们想在这里过夜，需要多少钱？”
　　定怡师太双手合十说道：“阿弥陀佛，佛家以慈悲为怀，救人一命胜造七级浮屠，这是我们出家人应该做的。”
　　定怡师太说完后，就走了出去。
　　真酷！王乐发现这个师太真的特别酷，冷冰冰的，完全没有一点人的气息了，就好像一个冰冻了千年早就死去的人一般。
　　代发修行的尼姑没有走，而是在门口对王雪娇和王大壮说道：“我为你们安排了另外两件屋子，跟我来。”
　　过了一阵，王雪娇和王大壮就来到了王乐的房间。
　　王乐顿时对王雪娇埋怨道：“刚才你要把我呛死啊！”
　　王雪娇嘻嘻笑道：“我错了。”
　　“这是道歉吗？根本就没有一点诚意？”王乐怒道。
　　“怎么才算有诚意？”王雪娇问道。
　　“给我捶背按摩才算有诚意。”王乐说着翻身趴在了床上。
　　王雪娇则一巴掌拍在了王乐的背上，顿时拍的一阵大响。
　　王雪娇说道：“还需要吗？”
　　王乐赶紧转过身子，平躺在床上说道：“不需要了。”
　　这时饭菜被代发修行的尼姑端了进来，尼姑放下饭菜后就走了。
　　王乐顿时跳下了床，然后看着桌子上的饭菜，一盘家常豆腐、一盘腌菜，还有三碗面汤和三个馒头。
　　看完之后，王乐说道：“这些斋饭真的是清淡啊！里面好像没有放油一样。”
　　其实三人现在不吃饭都行，但是吃了饭可以少用真气，所以三人还是把斋饭吃完了。
　　虽说这些斋饭都很清淡，但是清淡也有清淡的好处，所以三人也没有那么讲究，吃的也是不亦乐乎。
　　吃完饭之后，王乐对王雪娇说道：“雪娇姐，现在是你去找那尼姑的时候了，希望不要让我们失望。”
　　王雪娇说道：“放心吧！”
　　王乐提醒道：“我感觉那个师太不简单。”
　　王雪娇点头道：“我也感觉到了，不过我不会去招惹那个师太的。”
　　话语一落，王雪娇就走了出去。
　　王大壮却没走，脸上顿时带着焦急的神色。
　　王乐则说道：“大壮哥，去休息吧！急不来的。”
　　王大壮点了点头，顿时走出了房间。
　　王大壮走后，王乐着实无聊，顿时打开房门走了出去，这时西边的大殿里面传出了大悲咒歌词的声音。
　　“南无·喝啰怛那·哆啰夜耶·南无·阿唎耶，婆卢羯帝·烁钵啰耶·菩提萨埵婆耶·摩诃萨埵婆耶·摩诃”
　　深夜的夜晚，一帮僧人坐在一起唱大悲咒，而且还是一个个小尼姑，王乐心中一动，顿时向大殿走了过去。
　　到达大殿外面，王乐在窗户外面偷看了起来，不过只能看到那些尼姑的后背，不过却能看到定怡师太闭上眼睛的正脸。
　　定怡师太皮肤光润，脸上根本没有一丝皱纹，真的是让人看不出来年岁。如果不是穿着袈裟，带着主持发帽，任谁也不会相信这个女孩子会是寺院的主持。
　　就在王乐盯着定怡师太看的时候，定怡师太紧闭的双眼猛地睁开，顿时向王乐所在的位置看了过去。
　　那双眼睛所散发的光芒就好像一条毒蛇向王乐飞来一般，王乐顿时吓了一跳，赶紧从窗户边退到了一边。
　　“奇怪了，为什么她可以感知到我一样？”王乐再次靠近窗户看了一眼，发现师太的眼睛已经闭上了。
　　王乐又看了几眼，发现师太的眼睛没有再睁开，这一刻，王乐怀疑自己是不是出现幻觉了。
　　不过王乐没有在这里偷看下去，顿时离开了大殿，然后在清静寂寥的寺院转了起来。
　　王乐实在想象不到，整天伴着青灯古佛，没有任何娱乐活动，是如何在这里修行下去的。王乐发誓自己绝对做不到这一点，王乐知道自己是个俗人，是超脱不了俗世的侵扰的，也喜欢俗世上纷纷乱乱的生活。
　　大悲咒简直就是一个旋律普通的饶舌歌曲，王乐听也听不懂，索性不听了，顿时在院子里面转悠起来。
　　寺庙中到了晚上，大部分地方都是漆黑一片，就算有景色可看，现在也看不到。
　　王乐对这里一点都不熟悉，这时王乐不知道走到了哪里，顿时听到了流水的声音，和一群尼姑说话的声音。
　　说话的声音来自一栋房子，房子上面两米处有一个窗户。
　　王乐轻轻一跃，顿时攀在了窗户的钢筋上面，顿时向里面看去。
　　当看到屋子里面的画面的时候，王乐的目光顿时直了。
　　这里是个女澡堂，一群女孩子正在那里洗澡，里面有的是光着头的长发弟子，有的是长发一头秀发的外门弟子。
　　华山上面到了晚上就有些凉意，所以在八月份的时候，洗澡水都是热的，带着一些热气，窗户上面也带着一层水汽，虽说现在往里面看有点模糊，但是哪若隐若现的景象，更是让王乐痴迷。
　　如此美景，不能让一人独吞啊！是哥们就得叫哥们一起看，王乐顿时跳到了地上，然后飞快的跑到了大壮哥的房间门口，敲响了房门。
　　王大壮打开房门，不由问道：“什么事？”
　　“大壮哥，人找到了，快跟我来。”如果说一起去偷看女孩子洗澡，王大壮绝对做不出来这种事，所以王乐就想到了这个说辞来说服王大壮。
　　王乐说完后转身向前跑去，王大壮心中激动，顿时跟着王乐向前跑去，没有多久，两个人就来到了女澡堂的窗户下。
　　王乐指着窗户说道：“大壮哥，人就在里面。”
　　王大壮心中激动，虽然身高马大，看起来雄壮而有些肥胖，但是这并不耽误王大壮灵活的身体，身体轻轻一跃，就跳了两米多高，双手抓住钢筋，身体被双手拉了上去，紧接着向女澡堂里面看去。


