 一流的演技
　　当看到里面尼姑们洗澡的景象的时候，王大壮的眼睛都直了，就算再正直的人看到这幅景象，都会忍不住双眼大睁。
　　就在这时，王乐感觉到了脚步声在附近响了起来。
　　王乐不知道是谁，还以为王大壮会感觉到那股气息从窗户上马上溜下来藏起来，没有想到王大壮却在哪里看的痴了。
　　王乐从来没有见过王大壮如此专注的神情，也没有去打扰王大壮，顿时隐藏在了一边。
　　“你干什么？”一声娇斥声在王大壮的身边响了起来。
　　王大壮大脑一阵发麻，顿时转头一看，现在哪里还有王乐的身影了，而除了王乐消失之外，还有一个光头的尼姑站在了王大壮的身后。
　　通过浴室里面传出的光线，王大壮顿时看的痴呆了，而这个尼姑就是让王大壮一见钟情而神不守舍的尼姑。
　　“姐妹们，有男人偷看你们洗澡，别再洗了。”尼姑大喊道。
　　王大壮已经落在了地上，面对着喜欢的人，现在脑子一片空白，不知道该说些什么了，只是看着这个尼姑发呆起来。
　　王乐在隐蔽处，心中不解，王大壮为什么不跑呢！但是当看到王大壮看向尼姑流露出爱意的眼神时，王乐知道这个尼姑就是王大壮喜欢的女人。
　　虽然是个光头，但是依旧挡不住此女清新脱俗的美丽脸蛋，大大的尼姑袍也遮挡不了那美丽的丰满和前凸后翘。
　　不愧是咱的哥们！品味着实不低！这样的女人，王乐看到后，也会心神大动，别说王大壮了。
　　“噔噔噔”
　　一阵脚步声从远处向这边跑来，还有女人的声音响了起来：“抓色狼，打死色狼。”
　　王乐一看不妙，想要去叫王大壮，但是却害怕暴露身份。
　　以后还要在这里帮助王大壮泡妞，如果让尼姑知道是两个男人，那么肯定是怀疑王乐和王大壮。
　　王乐情急之下，马上离开，也不去管王大壮了。
　　王大壮也反应了过来，顿时说道：“再见。”
　　说完这句话后，王大壮就向黑暗处跑了过去。而尼姑却想要抓住王大壮的胳膊，但是却没有抓住。
　　王乐一口气跑到了房间里面，关上了房门，王大壮也迅速跑了回来，跑到了王乐的房间，埋怨道：“你刚才去哪里了，有人来，怎么不叫我？”
　　王乐笑着解释道：“看你看的那么专注，就不想打扰你。”
　　“你……。”王大壮气的说不出来话，一双眼睛凶狠的看着王乐，真想把王乐暴揍一顿，但是王乐为自己做了这么多的事，王大壮只好忍住心中怒气，急切的问道：“现在怎么办？”
　　就在这时，王雪娇回来了，拍响了王乐的房门。
　　王雪娇看着王大壮说道：“大壮哥，我没想到你是这种人。”
　　王大壮气闷的看着王乐说道：“是王乐让我去看的。”
　　“呵呵。”王雪娇冷笑两声，顿时看着王乐说道：“果然不出所料。”
　　王乐解释道：“我就是让大壮哥去认人而已。”
　　“认人，需要去女澡堂认人吗？”王雪娇大怒道。
　　就在这时，外面响起了一阵脚步声，还有女人们窸窸窣窣的声音。
　　“今天咱们寺院在晚上住了两个男人，肯定是他们。”
　　“师傅，抓住她们，怎么办？要不要报警。”
　　“我看不用报警，我们上去打一顿算了。”
　　“打一顿太轻了，应该捆起来，从华山上推下去。”
　　虽然来人与房间的距离很远，但是王乐三人却把对方的话听得清清楚楚。王乐心中苦笑，这些人整天在这里修佛，到底修的什么啊！
　　这时王大壮看向王乐说道：“是你惹的事，你说怎么办吧！”
　　“呵呵，好办！你和雪娇一起去一个房间，我是病人躺在这里，咱们这样做，他们还怎么诬陷我们。”王乐嘿嘿笑道。
　　“好，就这么办。”王雪娇说完就拉住王大壮的手走了出去。
　　看到王雪娇还是那么喜欢王大壮，王乐不由吃醋不已，但是王乐知道王大壮的人品，知道王大壮是不会喜欢王雪娇的，所以醋意是说来就来，说走就走。
　　“砰砰砰”
　　房门敲响，王乐躺在床上，装作有气无力的问道：“谁？”
　　“开开门，有事。”一个尼姑大喊道。
　　王乐打开房门，捂着脑袋，皱着眉头问道：“什么事？”
　　定怡师太看着王乐，冷声问道：“你刚才有在寺院乱转吗！”
　　王乐说道：“没有啊！我感冒了一直在这里休息。”
　　定怡师太冷冷的看着王乐，那双眼睛好像能释放寒冰把王乐冰冻起来，而更能看透王乐的心思一样。
　　这一刻，王乐只觉得自己的一切都展露在了定怡师太的面前，仿佛没有穿衣服一般，这种感觉很奇怪，奇怪的让王乐有种退缩和害怕的感觉。
　　定怡师太沉默良久后，对身边的一个尼姑说道：“去叫他的同伴过来。”
　　尼姑领命而去，不多时把王大壮和王雪娇叫出来了。
　　王大壮来到王乐的身边之后，顿时向定怡师太身后的尼姑看去，眼中露出了温柔和喜爱的眼神。
　　不过那尼姑却指着王大壮怒道：“就是他，就是他在偷看我们洗澡。”
　　听到那个尼姑的话，王大壮脸颊一红，赶紧解释道：“不是你想的那样。”
　　“那是怎么样？”尼姑冷声问道。
　　王大壮脸颊涨的通红，不知道该说些什么，不知道该怎么解释了。
　　“色狼，禽兽，偷窥狂。”
　　“不要脸，下流，无耻。”
　　一群尼姑顿时对王大壮骂了起来，骂的王大壮脸颊通红，真想找个地洞钻进去。
　　这时定怡师太顿时摆了摆手，让所有人停止了谩骂，紧接着对王乐三人宣布道：“你们三个现在全都离开这里，我们不欢迎你们。”
　　“啊啊啊”
　　就在定怡师太话语一落的时候，王乐顿时大哭了起来，死了爹妈的哭声也就那样了，哭的那叫一个伤心啊！而且王乐演戏一流，哭着的时候，眼泪已经顺着脸颊不断向下流去。
　　定怡师太和尼姑，还有王雪娇和王大壮全都惊异的看向王乐，不知道王乐为什么哭的那么伤心。
　　王雪娇和王大壮不知道情况，但是赶紧抓住王乐的胳膊关心道：“别哭了，别伤心。”
　　定怡师太问道：“为什么而哭？”
　　王乐痛哭着说道：“我大哥去看尼姑洗澡都是为了我啊！你们把我赶出去吧！我就算在外面冻死，也不能让我大哥在夜间着凉。”
　　偷看尼姑洗澡是为了王乐！这到底是什么理由啊！王雪娇不明情况，但是听到这个理由，想要大笑出来，但是却还是忍住了。
　　“扑哧”
　　一些尼姑忍不住了，有的尼姑本来就是俗家弟子，听到王乐的话说的好笑，实在忍不住了，顿时呵呵笑了起来。
　　定怡师太皱着眉头问道：“偷看我的弟子洗澡是为了你？这到底怎么回事？”
　　王乐痛哭道：“我来这里其实是找我失散多年的姐姐的，而在她的后背上有一个黑色的胎记，为了可以帮我找到我的姐姐，我大哥就去偷看女弟子洗澡了。”
　　“我该死，我真的该死，其实我就不应该找我的姐姐，我生来就是孤家寡人一个，啊啊啊啊。”王乐说完后，全身一软，顿时瘫倒在了地上，加上痛哭的声音，效果简直棒到了极点，就是草木都要被感动了，何况这些慈悲为怀的女尼姑呢！
　　“好可怜。”
　　“真的可以同情啊！”
　　“呜呜呜”
　　看着王乐躺在了地上伤心痛哭起来，很多尼姑都受不了了，顿时感动的哭了起来，好多尼姑的脸上都流出了眼泪。
　　而且附近客房里面来这里清修的俗家弟子也走了出来，听到王乐的话，都是伤心不已，也全都感动的哭泣了起来，而且还纷纷对定怡师太求情，别赶他们出去。
　　这时王雪娇蹲在地上，对王乐说道：“王乐，快点起来，躺在地上会着凉的。”
　　王乐哭喊道：“没有亲人，活在世界上有什么意思啊！我宁愿死去，雪娇哥，大壮哥，把我带出去，你们就回来吧！别管我。”
　　王大壮赶紧把王乐从地上拖了起来，然后直接抱了起来，随之抱回了屋里的床上。
　　定怡师太看着这一切，一时间哭笑不得，真不知道面前这个小子是什么人，演戏演的那么像。
　　定怡师太已经知道王乐和王大壮在晚上在这里干了什么，不过看到王乐演戏演的那么逼真，加上自己的弟子们都已经被感动感染了，而定怡师太都不知道怎么办了。
　　这时有弟子在定怡师太身后说道：“主持，我们原谅他们了，我们不怪他们。”
　　“嗯，他们不是故意去看的，不是为了偷看而偷看，应该值得原谅。”
　　身后的女弟子顿时纷纷为王乐三人求情，定怡师太心中不由苦笑不得。
　　这时王雪娇对定怡师太歉意的说道：“师太，因为我的朋友的关系，给你造成不便，请你原谅，我们绝对不会再做这样的事情了。”
　　定怡师太叹了一口气，紧接着说道：“现在给你们一次机会，夜间不准离开这个院子半步，如果擅自离开的话，别怪我们不客气。”
　　王雪娇赶紧说道：“我们一定遵规守矩。”
　　这时王乐带着踉跄的脚步走了出来，顿时伸手说道：“不要走。”
　　定怡师太已经带人离去，听到王乐的话，全都转过了头。
　　“我。”尼姑指着自己，不明白王乐要跟她说什么，关键两个人根本不认识啊！
　　定怡师太则走到王乐面前，挡着尼姑说道：“你要说什么？”
　　“她很像我的姐姐，我问她一些事情。”王乐说道。
　　定怡师太心中尤为恼怒，虽然不知道王乐要干什么，但是肯定是不怀好意，顿时冷道：“洒家警告你们，别骚扰我的弟子，否则洒家会立即赶你们出去。”
　　撂下这句话后，定怡师太顿时带着众弟子离开了。
　　那个女尼姑则转头带着复杂的眼神看了看王乐，然后跟着师太离去了。
　　师太和尼姑全部离去后，王乐三人不由回到了屋里。
　　王大壮顿时佩服道：“小乐，大哥现在真的服气你了。”
　　王雪娇想到刚才的演的那么像，顿时苦笑道：“你应该去做明星。”
　　王乐问道：“真的吗？”
　　王雪娇没有回话，而是白了王乐一眼说道：“你去吧！师傅修理不死你。”
　　“既然有这能力，为什么不去演戏，那不是屈才了。”王乐摸着下巴思索起来。
　　这时王大壮忧愁道：“估计明天我们可能就会被赶走，现在怎么办啊！”
　　王乐嘿嘿笑道：“办法多的是，放心吧！我们不仅不会被赶出去，肯定还能在这里长住下去。”
　　听到王乐的话，王大壮惊喜道：“什么办法？”
　　王乐呵呵笑道：“保密。”
　　王雪娇则斥道：“肯定是见不得人的鬼主意。”


