 隐形的高手
　　比赛继续，而上场之后，王乐就被两个身高马大的人围着，而正中马志国的猜测。
　　现在外国语学院球员只能把球传给别人，不能传给王乐。
　　王乐想要脱离两人，去防守张强，张强却不让王乐近身。
　　王乐知道了对方的套路，心中一动，顿时跟着张强跑了起来。
　　京华学院球队的球员害怕王乐断球，也是不敢给张强传球。
　　一时间，赛场上形成了这样的画面，王乐和张强、还有两个防守的人都不去打球了，四个人在赛场上不断的追逐。
　　靠！这到底是打篮球，还是短跑追逐赛啊！篮球馆内观看比赛的观众们全都愣神看着这一幕，都惊呆了。
　　而这样一来，外国语学院还有四人投入比赛，而京华学院只有两个人投入比赛，结果可想而知了，外国语学院迅速进了两球，夺得四分，让分数的差距再次拉大。
　　马志国看到这一幕，顿时哈哈大笑，但是马志国不得不佩服王伯仁，能够让他的队员如此听话，仿佛被洗脑一般。
　　曲晴也是笑的快要岔气了，感觉太滑稽了。
　　王伯仁赶紧在场外大喊，而张强还有两个防守的队员也都意识到这样不行，立即改变作战方针套路。
　　此时张强心中有一肚子火，自从打球以来，从来没有碰见过这样的对手，实在是让张强愤恨不已，但是却也束手无策。
　　王伯仁现在也不知道怎么办了，碰见王乐这种妖孽化的球员，实在是没有什么招了，只能坐在椅子上祈祷这场比赛会出现奇迹。
　　现在京华学院两个球员也不防守王乐了，张强立即变成王乐的死对头，两个人一时间完全变成了形影不离的情侣，任何一方到哪里，第二个人就会跟到哪里。
　　不过形成这个局势之后，王乐也变得轻松如意，再次拿到一个球，运用娴熟的球技直接绕过了张强，最后三分线外直接上篮，成功进球。
　　但是张强不是吃素的，现在也是拿出了生平所学全力比赛，一时间发挥超常，投了一个三分球命中之后，又断了外国语学院一个球，再次进了两分。
　　这时，王乐拿到了一个球，直接从张强的胯下传到了同伴的手中，然后向前跑动几步，而到了三分线外面，篮球再次传给王乐，王乐直接跳起投篮。
　　篮球划过一道优美的弧线，可是，篮球在篮板和球篮上碰了几下，竟然没有进去。
　　“哇草！”王乐大叫一声，根本没有去抢篮板，而是站在原地，完全愣住了。
　　“这怎么可能？”王乐心中一叫，实在想不通为什么没进，对于王乐而言，用飞刀可以扎死一只在空中乱飞的蚊子，准确率完全到达了百分之九十，而且那还是在运动的物体，而篮筐根本就不会动，对于王乐而言，投球就跟撒尿撒到尿槽里面一般简单，但是这一次却没有命中，这简直让王乐不敢想象。
　　王乐抓耳挠腮，站在原地，真的想要崩溃了。
　　此时比赛还在继续，京华学院拿到篮球之后，迅速回到主场，利用五个对四个的优势，立即扳回了两分。
　　马志国看到发愣的王乐，心中焦急，顿时在场外对王乐大叫：“王乐，你在愣什么？”
　　曲晴也是在场外愤恨道：“你不想让我请你吃饭了吗？”
　　听到两人的叫喊，王乐皱眉道：“为什么没有进球啊？我想不通？我不想活了？”
　　“噗”
　　一些喝饮料的人听到王乐的话，全都把饮料吐了出来，差点摔倒在地。
　　而马志国和曲晴也差点晕倒过去，一个球没投进，就要死要活的，这到底是什么人啊！
　　曲晴现在想要进入球场中，对王乐狠狠的打一顿，这个人简直能把人气死不可，但是比赛过程中，闲杂人等是不能进去的。
　　这时外国语学院的人回到主场，王乐还在原地愣着，一动不动，完全失去了斗志了。
　　没有了王乐神级投手的投球和合作，外国语学院一下子变成了一摊散沙。
　　这时，张强一个断球，直接带球回到主场，再次投了一个三分球。
　　看到比分慢慢接近，马志国真想去死啊！好不容易赢一次，结果还是功亏一篑。
　　看到王乐还在场中发愣，马志国赶紧叫了暂停。
　　王伯仁现在长出了一口气，看到比分落后三分，刚才颓废的心情也是变得极好，看到队员回来，马上给队员拿水。
　　王乐没有站在原地，而是到了篮下，找到了一颗小糖果，糖果如绿豆一般大小，柔软不堪，一捏起来还会变形，而这颗糖果有一面已经变成扁平。
　　“好啊！有人在场外对付我。”王乐虽然做事说话都大大咧咧的，但是如果想要做一件事，从来不会马虎，当看到这颗一面变成扁平的糖果之后，王乐就知道是有人在场外搞鬼，而且能用小糖果干扰篮球的轨迹，也是高手，不过高手又怎么样？王乐才不鸟他。此时王乐心中一阵愤恨，顿时捏着糖果，对喧闹的观众大叫道：“是谁在干扰我投球？是谁？那个王八蛋，快点站出来。”
　　曲晴实在受不了了，这个人在发什么疯啊！走到场内，伸手捏住了王乐的耳朵，把王乐拉了回来，呵斥道：“你到底在干什么？”
　　王乐拿着软糖说道：“有人用这个东西干扰我进球？”
　　曲晴一把把软糖抢了过来，愣了好几秒，回过神来，曲晴顿时把软糖扔在了王乐的身上，叉腰大吼道：“你不要再发神经行不行？”
　　这时马志国赶紧说道：“王乐！一次投球不进没事的，不要泄气啊！有的人一辈子都投不了三分呢！”
　　“可是……！”王乐抓着头皮看着场外的观众，心中一阵难受。
　　“可是什么！要是赢不了比赛，你看我怎么收拾你。”曲晴怒吼道。
　　这句话虽说是发怒的话，但是听起来怎么就那么暧昧呢！王乐一时间也放下了心中的恼怒，顿时对曲晴说道：“你还要请我吃饭呢！怎么会输呢！”
　　看到王乐精神重新振奋，马志国才松了一口气。
　　王心怡在观看席上，吃着软糖，心中嘿嘿奸笑，王心怡就是不想要王乐取胜，就是要打击王乐，现在王心怡才知道师傅王泰说的话实在是太对了，这样的人，不打击一下真的不行。
　　暂停一分钟之后，比赛继续开始，还有五分钟就要结束比赛，比赛也到了白热化的地步。
　　双方人员休息过后，一个个脸上都带着必胜的把握和十足的信心，重新回到了场上。
　　此时外国语学院拿球，到达三分线外，王乐拿到篮球，但是一朝被蛇咬十年怕井绳，王乐一球没进，顿时对投球没了一点自信，而且还很害怕场外的人对付自己，所以这一次，王乐没有投篮，而是把球传给了队友。
　　队友拿到球之后，再次传给队友，最后传给一个防守不严密的队友，这个队友拿到球之后，直接在三分线外跳投，结果没有进。
　　京华学院拿到篮板，迅速回撤，不断的传球，最后篮球回到张强手中，张强已经进入禁区之内，直接三大步上篮，而没有阻隔的进了球，比分迅速拉小到了一分。
　　马志国在场外喊道：“王乐，不要怕，尽管投球。”
　　王乐知道自己不投球不行，所以跟马志国点了点头。
　　外国语学院拿球，王乐迅速后撤，到达中线之后，王乐拿到篮球，再次传给队友，队友一一传递。
　　王乐不敢投三分球，马上把球传给队友，王乐也赶紧进入了禁区之内。
　　王乐隐约看过NBA的比赛，直接喊道：“空中接力灌篮。”
　　听到王乐的话，队友立即向篮板扔去，王乐看到篮球飞行的轨迹，在篮球到达篮筐之时，王乐纵身一跳，右手抓到篮球，直接灌进了篮筐中，顿时把篮筐灌的一阵大响。
　　王乐这一手与NBA的奥尼尔十分相似，看起来尤为华丽炫目，球进之后，外国语学院的人纷纷拍手为王乐喝彩。
　　王乐落在地上之后，直接掀开了上身球衣，露出了棱角分明的肌肉，大喊道：“胜利属于我们。”
　　“外国语学院必胜，外国语学院必胜。”听到王乐的话，外国语学院的拉拉队员还有师生全部都喊叫起来。
　　马志国出神道：“天才，真是天才。”
　　“神奇什么啊！”曲晴撇撇嘲讽了一声，但是脸上却露出艳丽的微笑。
　　王心怡愣神看着这一切，口中的软糖也不自觉的掉了下去，这一幕，实在是让王心怡没有想到，不过看到王乐那幼稚骚包的样子，王心怡就受不了，心中想着还要捉弄王乐不可，王心怡可不会去管外国语学院的输赢，王心怡就是想要打击王乐，把王乐打击的头都抬不起来。
　　比赛继续进行着，京华学院也不是吃素的，每个队员也都拿出了吃乃的本事，也是迅速扳回两分。
　　这时外国语学院拿球，王乐已经又有了斗志，迅速拿到篮球，在张强的防守下，王乐做了一个假动作，躲过了张强的防守，立即投篮。
　　篮球再次划出一道美丽的弧线，向蓝中飞去，王乐刚才是猜测有人动了手脚，但是不是那么的确定，所以投篮之后，王乐瞳孔放大，紧盯着篮球旁边的一切飞行物。


