 小尼姑还俗吧
　　听到王雪娇斥责的话，王乐说道：“那你想一个呗。”
　　“懒得和你说话，我去休息了。”王雪娇说完后就走了出去。
　　王大壮则没有离去，而是与王乐一起聊了起来，两个好哥们好长时间没见，有说不完的话要说，顿时聊的昏天暗地的，到了凌晨三点，王大壮才回去打坐修炼。
　　一夜无话，第二天早上八点，敲门声响起，外面有女尼姑喊道：“几位，主持让你们今天马上离开。”
　　王雪娇和王大壮打开房门走了出去，但是王乐却没有开门。
　　王雪娇和王大壮根本没有想到怎么样才能不离开这里，如今王乐不出来，两个人都是睁眼一抹黑，不知道怎么办。所以两个人立即喊道：“王乐，你怎么样？”
　　就在这时，王乐神气活现的冲了出来，对尼姑高兴的说道：“我的病好了。”
　　尼姑淡然一笑道：“好了就可以走了吧！”
　　“不行，这怎么可以！滴水之恩当涌泉相报，我一定要为你们寺院做一些善事才能离开。”王乐摇头道。
　　听到王乐的话，尼姑苦笑道：“主持已经吩咐了，你们今天必须离开。”
　　王乐的头摇的好像拨浪鼓，说道：“我师傅教导我，一定要知恩图报，如果不能回报恩人的话，那就是畜生不如，自己自行了断，你们的主持不让我为寺院做事，那就是让我去死，既然如此，你干脆现在杀了我吧！”
　　王乐的话说的大义炳然，正气十足，完全就是一个绝世大好人一样。
　　这也太吓人了吧！尼姑后退几步，惊恐道：“你别这样，我去汇报主持，问问她的意见？”
　　“尼姑姐姐一定要帮我说好话。”王乐招手目送尼姑离开。
　　尼姑走后，王雪娇和王大壮的脸上顿时露出了笑意，王大壮的笑意是佩服的笑意，而王雪娇的脸上则带着鄙夷和一丝喜欢的笑意。
　　看到两人脸上的笑意，王乐甩了甩头发说道：“仰慕我吧！”
　　“去死吧！”王雪娇抬脚在王乐的腿上轻踢了一下。
　　“骚包弟弟。”王大壮呵呵笑道。
　　对于两个人的打骂，王乐不难受之外，还非常高兴，而这就是所谓的亲情吧！
　　没有多久，定怡师太带着众多女弟子来了，定怡师太愤恨的看着王乐三人说道：“本寺全都是女人，本来容你们过夜就是开恩了，你们难道还想赖在这里不走不成。”
　　王乐“噗通”一声跪倒在地，接着对定怡师太说道：“师太，你的救命之恩无以为报，我现在只想在寺院里面做些事情而已，你就成全我吧！”
　　定怡师太和众弟子看的一阵痴呆，真没想到王乐竟然做出这样的事情，定怡师太一时间真的手足无措了。
　　王大壮现在对王乐感激的不得了，真的没想到王乐竟然为了自己会给别人下跪，这份深情厚谊，王大壮绝对永生难忘。
　　王雪娇很吃惊，王乐是什么人，王雪娇一清二楚，做出这样的事情，如果不是为了王大壮这个大哥，王乐绝对做不出来。
　　王雪娇更知道，王乐表面上嘻嘻哈哈，好像对什么都不在乎，但是对于亲情和友情，王乐比谁都在乎，对于他的亲人和爱人，无论做什么，他都没有怨言。
　　此刻王雪娇心里已经完全忘记了王大壮，顿时对王乐喜爱不已，而王乐已经如同被烙印王雪娇的心间一般，完全挥之不去了。
　　定怡师太实在是吃惊的不得了，真没想到这个小子竟然都给自己下跪了，自己如果不成全他，实在太不近人情了，但是这里是尼姑院，全都是女孩子，留这两个男人在这里，实在不成体统，但是定怡师太顿时想到了一个折中的办法，说道：“好吧！既然你想要报恩，就让你在这里报恩，但是天黑之前必须离开这里。”
　　“好的。”王乐马上站了起来问道：“有什么可以帮忙的事情？这样吧！我给你们洗衣服吧！”
　　听到王乐的话，定怡师太则冷冷的看着王乐，其他小尼姑的脸上全都升起了两朵红晕，一时间好似百花绽放一般，美极了。
　　王雪娇刚才还欣喜王乐为了兄弟什么都肯做，对王乐充满了喜爱和好感，此刻听到王乐的话，顿时冷冷的看向王乐的后背，真想一脚把这小子踢死，不下流点会死吗？
　　定怡师太忍住怒气，顿时对身后的尼姑吩咐道：“念慈，带他去西园，把里面的泥土和石头全部清理出去。”
　　“是。”念慈低头恭敬的回答了一声。
　　王乐指着那个王大壮喜爱的尼姑说道：“能不能让她带我去？”
　　“呃。”定怡师太狠狠的看着王乐，虽然王乐给她下跪了，但是定怡师太真想把这好色之徒给赶出去，真的不想看见他了，有这样的人存在，真的是污蔑佛门清静之地。
　　定怡师太昨天离开王乐三人后，亲自叫了静心，也就是王大壮喜欢的尼姑问了问王乐是不是认识她，两个人是否见过，但是静心说没见过，定怡师太也没有再问就让静心回去休息。
　　没想到今天王乐又想亲近静心，定怡师太心中不由大怒道：“你接近他到底意欲何为？”
　　“她真的好像我的姐姐，我只想跟她说两句话，仅此而已。”王乐恭敬的说道。
　　定怡师太看到王乐的眼神诚挚，一时间相信了王乐的话，不由放下怒气问道：“你说要来找姐姐？你姐姐出家了吗？她姓什么叫什么？说来听听。”
　　“我与我的姐姐在十三年前，跟着父亲一起赶集的时候走散，到现在都没有见过，现在我不知道我的姐姐变成什么样了，但是这位静心却非常像我的姐姐。”王乐解释道。
　　“十三年没见，你怎么说静心像你的姐姐，你简直是信口胡说。”定怡师太大怒道。
　　“感觉啊！师太，每个人都有自己的感觉，而我觉得静心像我的姐姐，就是因为感觉。”王乐随口解释道。
　　定怡师太看着王乐的眼睛好一会儿之后，顿时放下怒气，不由对静心说道：“那你带她去吧！我相信他不会是你的姐姐。”
　　静心回答道：“我从来就没有弟弟，而且背后也没有黑色的胎记。”
　　王乐猜测道：“胎记会随着年龄的增长消失的。”
　　“呵呵。”听到王乐的话，一些尼姑顿时纷纷轻声笑了起来。
　　这时定怡师太对王乐说道：“静心是我的坐下弟子，是要继承我衣钵的人，她已经一心皈依佛门，如果你有其他想法，我劝你趁早死了心。”
　　“明白，了解，我不敢有任何非分之想。”王乐回答道。
　　定怡师太又深深的看了王乐、王雪娇、王大壮三人，接着带着其他人离开了，而静心小尼姑却留在了这里。
　　静心对王乐三人说道：“几位，跟我来吧！”
　　静心转头向前走去，而王乐在静心转头之后，顿时擦了一把头上的汗，刚才如果不是反应快，真的是会露出马脚的。
　　想到自己随机应变的聪明才智，王乐不由在心里对自己竖起了大拇指。
　　现在已经给王大壮创造了接近静心的机会，王乐顿时对王大壮眨了眨眼。
　　看到王乐眼中传递的意思，王大壮眉头紧皱，不知道该做些什么。
　　王乐走到王大壮身后，一脚踢到了王大壮的屁股上，王大壮的身子被王乐踢的向前一劣，顿时恼怒的看了一眼王乐，然后追上了静心尼姑。
　　王雪娇则靠近王乐捏着王乐的耳朵，喝问道：“说，为什么要去给这些尼姑洗衣服？”
　　“我要报恩啊！难道不能洗衣服吗？”王乐忍受着疼痛，反问道。
　　王雪娇狠狠的捏着王乐的耳朵，喝道：“以后我的衣服，你都得给我洗。”
　　“遵命。”王乐嬉皮笑脸的说道。
　　看着王乐那张玩世不恭的笑脸，王雪娇有时候喜爱的想要亲一口，但是有时候又想打两拳，现在王雪娇对王乐真的是又爱又恨，不知道怎么办了。
　　这时王乐说道：“现在大壮哥的事情重要，你看看给大壮哥接近静心的机会，但是他一句话不说，我们得帮忙才行啊。”
　　王雪娇放开了王乐的耳朵，说道：“现在大壮哥喜欢的人已经找到了，而我们除了帮大壮哥，还要在这里调查山姓人，不要忘记了。”
　　“嗯。”王乐揉了揉自己的耳朵，不由点了点头。
　　接着王乐和王雪娇跟上了王大壮和静心，王大壮跟在静心身后，一句话不说，一直看着静心的背部，就好像一个猥琐的跟踪狂。
　　王乐在王大壮耳边说道：“我在昨天晚上抓了一只蟑螂，等一下我假装让静心踩死，然后我们逼他还俗。”
　　王大壮咧嘴一笑，顿时对王乐竖起了大拇指。
　　静心带着王乐三人走过了大殿和广场，然后来到了西院，西院里面就是厨房和食堂，因为好像建造了什么，导致这里的沙土和石头一堆，还没有清理出去。
　　带到这里之后，静心转头对王乐三人说道：“那里有车子，铁铲，你们装上车，可以从那扇门拉出去，拉到外面之后，堆在外面的石头山上。”
　　王乐点头道：“好的。”
　　这时王乐低头之际，顿时看着静心的脚底说道：“静心师傅，你踩死蟑螂了。”
　　“什么？”静心听到王乐的话，顺着王乐的眼神看去，赶紧紧退了两步。
　　王乐顿时拿起被自己早已踩死的蟑螂，对静心笑道：“出家人慈悲为怀，你竟然杀生了，你犯了杀戒了，我看还是不要当尼姑了吧！还俗算了。”
　　“阿弥陀佛。”静心顿时双手合十，紧接着说道：“蟑螂是害虫，危害世间人们的健康，杂家杀了他是做了善事，并非犯了杀戒，请施主不要说些这种话来污蔑杂家。”
　　“呃”
　　王乐和王大壮顿时愣住了，没想到踩死一个蟑螂是做了善事，那要是灭蟑螂的人，不是可以功德圆满升仙了。
　　王乐顿时说道：“那么整天踩蟑螂的人，是不是功德无量了？”
　　“无意为之的善事才叫功德，有意为之不会记入功德薄。”静心解释道。
　　王乐不由摸了摸脑袋说道：“静心师傅，你的话简直如同醒醐灌顶，让我茅塞顿开啊！”
　　静心淡淡的问道：“你说我像你的姐姐，你有话要跟我说，有什么话现在就说吧！”
　　听到静心的话，王乐说道：“姐姐，请问你出家之前叫什么，家住哪里？”
　　“杂家已经皈依我佛，所以在俗世的事情早已尘封起来，请恕我不能做答。”静心淡淡的说道。
　　“那你现在也不能证明你不是我的姐姐，对吗？那么你刚才在众人面前，为什么说你没有弟弟呢？往事都已尘封了，你怎么还记得这些事？这明显就是没有忘记过去嘛！既然无法忘记过去，斩断尘缘，你干脆还俗算了。”王乐一连串的反问道。
　　静心被王乐说的脸颊通红，不知道王乐为什么非让她还俗，顿时说道：“我现在已经遁入空门，四大皆空了，请施主不要说出这些话诱导我。”


