 同生共死
　　“佛理教我们开心、快乐，让我们散播快乐，那你为什么要忘记你的家人，不给家人带去快乐呢？”王乐问道。
　　听到王乐的问话，静心尼姑不知道该作何回答，想要参透佛理本就艰难，所以得道的人少之又少，而这些问题岂是自己可以回答出来的。
　　“传说当年佛教创始人释迦摩尼找到一处山洞不吃不喝、不问世事来证大道，超生死，整天不吃不喝，最后瘦的骨瘦如柴，奄奄一息，最后被人救后，才知道这样的修行无法超脱生死轮回。以后释迦摩尼历经千山万水在迦叶山上的一棵大树下悟出了大道，才知道与人为善，与人友好，把快乐和开心赐给每一个人，才是真正的佛家大道，你说我说的对不对？”
　　听到王乐的话，静心不由多看了王乐两眼，这个小子怎么看都只是十七八岁，但是知道事情却真不少。而王乐讲的很对，所以静心不由点了点头。
　　王雪娇和王大壮现在对王乐真是刮目相看了，本以为王乐整天不学无术，结果知道的东西还真不少。
　　王乐接着说道：“佛家大道讲求的是世间万物无上真理，对不对？”王乐继续问道。
　　“对。”静心好像成了学生受教一般聆听起来。
　　“那你现在对情爱这些事情知道多少？”王乐严肃的问道，脸上带着严肃的气息。
　　“阿弥陀佛，施主，我已经遁入空门，已经断绝情爱，所以对这个一点都不懂。”静心面颊通红，但是却并不慌张。
　　王乐摇着手指头说道：“no、no、no，你这样大错特错，想要了解世间真理，必须要实践和理论相结合才能完成，你这样修行一辈子，也未必能修成正果的。”
　　静心的脸颊已经红的滴血了，不知道该说些什么，只好向外跑了过去。
　　王乐却一溜烟跑到了静心的面前，拦住了静心的道路，说道：“现在有个人对你一见倾心，我觉得你应该真心折断感情，回到人间，享受最美妙的情爱。”
　　“你……，我已经遁入空门了，请你不要跟我说这些东西。”静心慌乱的说道，一时间手足无措，不知道怎么办了。
　　这时王乐对王大壮挤了挤眼，王大壮顿时深吸了一口气，来到了静心的面前说道：“看的你的那一刻，我就爱上你了，请你给我一次机会吧！”
　　这一幕，让王雪娇看的起了一阵鸡皮疙瘩，对一个出家人说出这番话，那效果真是震撼人心。
　　王乐看的只想笑，感觉这一幕比任何电影、电视剧上面的片段都精彩。
　　静心听到王大壮的话，顿时头皮发麻，一时间脑袋完全空白了，没有想到自己已经出家了，还有人跟我告白，这到底什么情况啊！
　　“你们在干什么？”定怡师太的话在院门口响了起来。
　　王乐赶紧对定怡师太恭敬的说道：“师太好。”
　　“早就知道你们居心叵测，果然不出所料，现在你们赶快离开这里，洒家再也不想见到你们。”定怡师太大怒道。
　　“师太，此言差矣。”王乐摇头道。
　　定怡师太被王乐气的胸部起伏，顿时说道：“你们装病到我们这里留宿，其实是贪恋我的弟子，我们出家人已经四大皆空，你们还要用情爱来让我们坠入凄苦道，我难道错了吗？”
　　“错，大错特错。”王乐否定后，紧接着说道：“情爱是世间最美丽的东西，因为情爱才有生命，因为生命才有这个世界，因为有这个世界，才有你说的凄苦道，如果人们没了情爱，那还有什么！世界上最宝贵的情爱被你说的如此不堪，你说你说错没有？”
　　“你……。”定怡师太气的手指发抖，差点吐血了，指着王乐一句话说不出来。
　　“知天道，行人事，才是这个世界上最真的真理，而现在我的大哥和你的弟子将会步入婚姻的殿堂，幸福快乐的生活一辈子，你居然还要阻止，你这是泯灭人性，你知道吗？佛家讲究的是宽容待人，传播慈爱，以善为人，你这样做还有什么善良可言？”
　　王乐的话就好像连珠炮，一连串的释放了出来，顿时把定怡师太反驳的体无完肤。
　　不过定怡师太真的气的不行了，右手一动，右手中的黑色念珠顿时分了开来，然后向王乐、王大壮、王雪娇三人释放而去。
　　“小心。”王乐大叫一声，顿时躲避而去，而王雪娇和王大壮速度也不慢，也是顷刻间闪避了过去。
　　“砰砰砰”
　　三人躲避过去之后，王乐、王大壮、王雪娇三人身后的墙壁上，顿时出现了三个拳头大小的坑洞，散发着一团烟雾。
　　“阿弥陀佛。”定怡师太感觉自己犯了杀戒顿时觉得自己罪恶深重，释放完念珠之后，不由闭上了眼睛，默念起了经文。
　　王乐、王雪娇、王大壮三人都知道定怡师太不是善茬，此刻完全证明了这一点。
　　王雪娇看着三个被念珠撞出的大洞说道：“这手法很相似啊！好像师傅教我们的一样。”
　　王乐眼珠子一转，看着定怡师太说道：“哦，我明白了，你应该是被我师傅王泰骗了感情的女人。”
　　听到王乐的话，定怡师太睁开眼睛，顿时咆哮道：“给我滚。”
　　这声咆哮，简直就是功力强大的狮吼功，顿时震的王乐、王大壮和王雪娇三人头部疼痛，不由捂住了耳朵来抵抗狮吼功的威力。
　　等到狮吼过去后，王乐晃了晃脑袋说道：“师娘，你的狮吼功真厉害！”
　　“你们到底滚不滚，如果再不滚的话，我不会再心慈手软了。”定怡师太大吼道。
　　王雪娇知道定怡师太功力深厚，顿时对王乐说道：“咱们走吧！”
　　王乐却对定怡师太说道：“师太，你修行这么多年，为啥那么没有定力呢？”
　　王乐话语一落，定怡师太真的忍不住了，手中早已散开的念珠顿时向王乐投掷而去。
　　王乐刹那间移动开来，躲避而去，但是在躲闪的时候，定怡师太已经到了王乐的身边，一掌拍在了王乐的胸口。
　　“噗”
　　还未落地之时，王乐已经吐出了一口鲜血，接着昏迷在了地上。
　　定怡师太的身子也悠然的落在地上，顿时对王雪娇和王大壮说道：“快点带他走，不然你们也得重伤。”
　　王大壮现在不知道这个定怡师太是不是他的师娘，如今看到王乐被她打的重伤，心中一阵悲痛，想要上去领教一番，但是却被王雪娇拦住了。
　　王雪娇拉住想要发作的王大壮说道：“王乐伤重，先带王乐下山，我们从长计议。”
　　“好吧！”王大壮顿时放下了愤怒，然后抱起了昏迷过去的王大壮，紧接着看了一眼静心说道：“我这辈子还没有爱过任何女人，而你是我第一个迷恋的女人，也是我的最后一个。”
　　“滚蛋。”定怡师太大吼道，真的不想看见这三人了。
　　王大壮担心王乐的伤势，不敢耽搁时间，顿时带着王乐和王雪娇来到了一处悬崖边，然后向下跳落而去。
　　因为如果走游客上山的道路，实在太慢了，而王大状不想耽搁半点时间。
　　几百米的高山并不高，不多时，王大壮的双腿就落在了地面上，双腿顿时踏出了两个一米多的深坑，把双腿埋在其中。
　　王雪娇没有一下子跳下来，而是顺着山崖一阵飞跃着下山，落地的时候很轻盈，几乎没有什么声音。
　　在王雪娇下来之后，王大壮一下从坑中跳了出来，然后带着王乐和王雪娇一起乘坐计程车回到了酒店中。
　　王大壮和王雪娇分别给王乐运功疗伤，但是两个人体内的真气都用的枯竭过后，王乐还是没有醒过来。
　　王大壮顿时说道：“给师傅打电话吧！”
　　王大壮说完之后，立即拨通了王泰的电话，把事情说了一遍。
　　王泰问道：“他被拍打的地方，现在是不是一片黑色？”
　　王大壮回答道：“是的。”
　　王泰皱眉道：“你们怎么招惹上了那个女魔头了。”
　　说完之后，王泰说道：“好了，我马上启程过去，现在把王乐放在冰冻室内或者用冰块中冷冻起来，要快。”
　　王泰挂断电话，王大壮立即抱着王乐，去寻找冷冻室。
　　没多久，找到冷藏室之后，冷藏室的主人还以为王乐是个死人，不让去，但是王大壮直接把那人踢到在地，而王雪娇丢下一千块钱，然后带着王乐走进了冷藏室里面。
　　看到王乐嘴唇已经发白，王大壮和王雪娇心焦而心痛不已。
　　王大壮跪在王乐面前说道：“小乐，你是为我而死的，如果那个女人是师傅的女人，我也不能为你报仇，我会与你一起去死。”
　　听到王大壮的话，王雪娇眼中犯泪，说道：“大壮哥，小乐会好起来的，我们都不用死。”
　　这时王大壮看着王雪娇说道：“雪娇，我知道小乐喜欢你，你也喜欢小乐，如果小乐醒了，我希望你和她可以在一起，你跟她在一起，我才不会为你担心。”
　　听到王大壮的话，王雪娇脸颊大红羞涩道：“谁说我喜欢他啊！你别瞎说。”
　　王大壮本就跪在地上，此刻转变方向，跪在王雪娇面前说道：“雪娇，算是哥哥求求你了。”
　　王雪娇扶着王大壮说道：“大壮哥，就算我们彼此喜欢，也是我们两个的事情，跟你没有什么关系吧，你为什么帮他求我？”
　　“因为这是我欠他的，我知道一辈子都还不清，我能帮他多少就帮他多少。”王大壮回答道。
　　王雪娇真是服了憨厚正直的王大壮了，这样的人，只要你对他好一点，他就会做牛做马报答你，而现在王乐帮了王大壮，加上本来就是师兄弟关系，以后王乐算是找到一个仆人了，只要王乐说一句话，王大壮就会去办。
　　“好，好。”怎么搀扶王大壮都不起来，王雪娇只好点头同意了。
　　王大壮并没有起来，而是坐在了王乐的身边，看着身边的王乐说道：“小乐，我与你同生同死。”
　　听到王大壮的话，王雪娇心中感动不已，顿时坐在了王乐的身边，对昏迷的王乐和王大壮说道：“我们是师兄弟，我们同生同死。”
　　“嗯。”王大壮点了点头，然后闭上了眼睛，而王雪娇也同时闭上了眼睛。


