 师傅驾到
　　就在王雪娇和王大壮闭上眼睛之后，王乐的身体刹那间结上了一层冰霜，而紧接着就变成了一个冰块。
　　那速度快的要命，跟本不是冷藏室的冷气可以做到那一点的。
　　表面看上去，王乐好像变成了冰人好像已经冻死了，但是王乐的体内的真气却如同冰水一般在王乐的身体里面流动开来，紧接着全部汇聚到了王乐的伤口处，然后自行疗伤起来。
　　王泰其实是不知道王乐现在的真气附带寒冰技能，才让王大壮和王雪娇把王乐带到冰室内，其实就是不想让王乐身体里面的魔头趁着王乐重伤之际夺取王乐的魂魄。
　　其实正如王泰所想，魔头已经快要吞掉王乐的魂魄，大功就要告成，但是当来到冷藏室之后，魔头就觉得自己的能量在慢慢减小，而王乐本体的能量逐渐强大，最后魔头只能放弃了。
　　“呼”
　　王乐口中吐出了一口长长的冷气，接着醒了过来，发现自己动都动不了，再一感应自己浑身已经冻成了冰棍。
　　“咔嚓”
　　王乐真气流动，身上的寒冰顿时碎裂开来。
　　“王乐，你醒了。”身边响起了两个人说话生硬而僵硬的声音。
　　王乐顿时看向王大壮和王雪娇，发现两个人身上附带着冰雪，而身上真气本就不多的她们，现在完全已经冻的奄奄一息了。
　　王乐看到此处，不由无语道：“你们两个要自杀吗？”
　　王雪娇没被冻死，差点被气死，顿时嘴唇僵硬的说道：“快把我们抬出去，我们真的快要冻死了。”
　　听到王雪娇的话，王乐没有再说话，两只手顿时抱住两个僵硬的身体，然后冲出了冷藏室。
　　现在是下午一点钟，毒辣的太阳正好可以解冻两个人身上的寒冰。
　　冷藏室的主人真的吓怕了，看到三人不出来，怀疑三人是来殉情来了，现在看到三人出来，有两个人冻的不轻，冷藏室的主人顿时迷茫了。
　　王大壮和王雪娇身上的冰雪在阳光的照射下，慢慢融化开来，不多时就把两个人的衣服湿透了。
　　王大壮是男人还好，就算露点也没什么，但是王雪娇可不行，这可是王乐的女人，怎么可能让别人看这样的湿身诱惑，王乐顿时脱下自己的外套，把外套搭在了王雪娇的身上。
　　接着王乐赤裸着上半身，坐在地上，看着两人说道：“我想问问，你们有什么想不开的？”
　　王雪娇现在感觉好多了，舌头也可以弯曲了，不由大怒道：“你再说什么风凉话呢！我们为了救你，一直在冷藏室陪你，没想到你醒来后，就说出这番话，你还是人吗？”
　　王大壮身体本就强壮，在太阳的直射下，早就好了，虽然王乐说话很气人，但是王大壮还是呵呵笑道：“小乐，你能不气雪娇了行吗？她已经答应做你的女朋友了？”
　　“真的？”王乐满脸惊喜的问道。
　　这时王雪娇说道：“我把我说出去的话收回去。”
　　王乐没有说话，王大壮开口喝道：“雪娇，做人要说到做到，不能出尔反尔。”
　　“那是你们男人应该那么做，而我是小女子。”王雪娇据理力争道。
　　听到王雪娇的话，王大壮已经没话说了。
　　王乐则呵呵笑道：“知道你已经说过了，我很高兴。”
　　王雪娇一巴掌打在了王乐的头上，羞恼道：“你笑个毛啊！刚才快死了，都把我们吓死了，你还笑的出来。”
　　这时王大壮的手机响了起来，王大壮立即接通了电话。
　　王泰说道：“给你们打电话打不通，怎么回事？”
　　王大壮说道：“我们刚才在冰库里面，现在王乐已经好了，没事了。”
　　“没事了？”王泰惊异道。
　　“嗯，我们在玉泉酒店见面吧！”王大壮说道。
　　“好，我等着你们。”王泰说完后挂断了电话。
　　师傅来到，三位徒弟当然要快点赶去接驾了。
　　没有多久，王乐三人在玉泉酒店门口见到了师傅王泰，王泰真的是仪表堂堂，此刻身穿蓝色唐装，唐装上有一条腾云驾雾、张牙舞爪的大龙，脚上穿着黑色圆口布靴，如果是一般人穿上这套衣服，充其量给人一种武术家的感觉，但是王泰穿上这套衣服，就是给人一种得道高人那种深不可测的感觉，任谁看到王泰，都会觉得这是个大人物，不敢轻易得罪。
　　王乐单膝跪地说道：“师傅驾到，未能远迎，敬请见谅。”
　　王泰呵呵一笑道：“刚才王大壮打电话的时候还是半死不活的，现在活灵活现的。”
　　王泰说话的时候，眼神在王乐的身上一阵乱看，随之呵呵笑道：“让你去雪山上真没白去。”
　　这时王大壮说道：“师傅，我们去屋里说话吧！”
　　“嗯。”王泰点了点头。
　　王大壮带着王泰走到了酒店里面，王乐和王雪娇紧随其后。
　　王雪娇在王乐耳边说道：“你真会拍师傅的马屁。”
　　王乐顿时对前面的王泰说道：“师傅，雪娇姐说你长着马屁。”
　　听到王乐的话，王泰呵呵笑道：“你想骂我是吧！”
　　“我怎么敢啊！”王乐讪讪然的说道。
　　在王泰转头过后，王雪娇心中大怒，伸出指头在王乐的腰上掐了起来。
　　王乐忍着疼痛说道：“这属于什么功夫？掐夫指，铁钳手还是什么？”
　　跟这小子在一起，他真能把你气死，在师傅王泰面前，王雪娇没法发火，赶紧放开了王乐，然后离的王乐远远的，不敢靠近他了。
　　回到房间后，王大壮把事情全部说了一遍。
　　王泰听完后，不由皱眉问道：“你喜欢尼姑？”
　　这问话从王泰的嘴里说出来尤为搞笑，但是王雪娇还是忍住了笑意不敢笑出来。
　　王乐是真的忍不住了，虽然早就知道，但是却觉得这件事尤为搞笑，如今师傅在场，王乐还是放声笑了出来。
　　王泰则看了一眼王乐，没有斥责他，而是又看着王大壮说道：“大壮，天底下那么多女人，你就怎么喜欢尼姑呢！”
　　王大壮抱着头痛苦的说道：“我也不知道怎么回事？但是现在我一闭上眼睛，脑子里全是她，师傅，你说怎么办吧！”
　　王泰眉头一皱，不由苦笑起来，这世间情情爱爱的事情连王泰自己都处理不了，还怎么去给王大壮想办法啊！
　　王乐说道：“还有什么好说的，咱们四个一起出发，直接把那姑娘抓回来，给大壮哥当压寨夫人。”
　　听到王乐的话，王泰顿时哈哈大笑起来，指着王乐不知道该说些什么。
　　王大壮却一脸苦水，知道王乐在开玩笑。
　　王雪娇则一脸无语的看向王乐，知道王乐就是一个不正经的人，他嘴里从来都吐不出象牙。
　　王泰大笑后说道：“看来与她迟早会有一见，与我一起上山。”
　　王雪娇开口问道：“师傅，任务的事情，我们现在还没有眉目呢！现在做这些事情是不是会耽误任务？”
　　“这件任务，客人给出的提示实在是苛刻，慢慢找吧！”王泰淡淡的说道。
　　话不多说，王乐四人上了山，来到了昭觉寺门口。
　　无论和尚庙还是尼姑庵，虽然都有政府在背后支持，但是要想生活的好些，还是都需要香火来维持生计，所以在白天都是大开院门。
　　只有出名的寺庙才有入场费，不出名的是没有入场费的，而昭觉寺就没有入场费。
　　此时寺门大开，王乐跟着师傅顿时走入了其中，王泰在前，王乐三人在后好似三个保镖，顿时吸引着寺庙里面参观烧香的人的眼球，还把那些尼姑的眼球吸引了过来。
　　“啊”
　　一个美女仿佛看到了一个土财主，装作没看见王泰，顿时向王泰的身上撞去，而王泰身子一飘已经到了一边，接着对身后三人说道：“别让人家跌到了。”
　　“好，我来扶。”王乐说完后，王大壮和王雪娇没有去管，而王乐更没有去管，那女子顿时跌到在了地上。
　　美女倒在地上后，心中大怒，顿时看着王泰和王乐，眼神中露出一丝幽怨。
　　王雪娇把倒地的女子扶了起来，顿时对王乐问道：“你怎么不扶？”
　　“我说说而已。”王乐呵呵笑道。
　　那女子顿时狠狠的白了王乐一眼，恨不得把王乐揍一顿。王雪娇却苦笑不得，永远都猜不到王乐的想法。
　　走过那女子之后，王乐在王泰身边说道：“师傅，你的魅力不减当年啊！”
　　王泰笑道：“可是我以无心贪念男女之情了。”
　　“既然你还活在这世上，为什么要抛弃那些女人呢？一个个收起来也是好事啊！”王乐说道。
　　王泰摇头道：“等你到了我这个地步，你就知道有女人是一种拖累了。”
　　王乐知道王泰不是在开玩笑，但是也没有赞成王泰的话，不过也没法反驳，所以也没有再说下去，顿时离开了王泰，在王雪娇身边说道：“雪娇，师傅说女人是拖油瓶，我觉得你不是。”
　　王雪娇斥责道：“但是你是。”
　　这时已经走到了大殿里面，王泰吩咐道：“买两柱香。”
　　王大壮赶紧去买了两柱香，点燃之后交给了王泰，王泰上香之后，跪在了蒲团上，对如来佛祖磕了三个头。
　　这时有尼姑端着功德箱走到王泰面前说道：“施主，请为寺庙添些香火。”
　　“好的。”王泰说完后，从口袋里面拿出了一张卡放在了功德箱里面，随之说道：“卡里面有一千万，卡上写着取款密码。”
　　听到王泰的话，大殿里面的尼姑全都愣住了，全都不可思议的看着王泰。
　　王乐、王雪娇、王大壮已经不用去怀疑了，这里的主持定怡师太一定与师傅有着千丝万缕的瓜葛。
　　“施主，这钱太多了，我们寺庙小，收不起，请你收回。”尼姑惊恐莫名的说道。
　　“我与你们的主持认识，所以这些钱算是给旧友的吧！而现在我希望可以见一下你们的掌门，谈些事情，可以吗？”王泰文质彬彬的说道。
　　“施主，请跟我们来会客室。”另一个稍微老点的尼姑顿时对王泰低头说道。
　　王泰跟着老尼姑向大殿里面走去，这时王乐对王泰说道：“师傅，你去约会，我们就不去了吧！”
　　王泰喝道：“都跟来，大壮的事情也要办的。”
　　不多时，王乐四人跟着老尼姑走入了一个典雅古朴的会客室里面。
　　王泰坐在红木椅子上，而王乐三人站在了王泰身后。
　　不多时，一个小尼姑端着一杯茶上来了，放下茶后，小尼姑说道：“请品尝。”
　　王泰看了看茶杯，没有去喝，而小尼姑却没有离开，而是说道：“这是我们主持准备给你的茶，说我必须看着喝完，我才能离开。”
　　王乐三人看着杯中的茶，眉头全都皱了起来。
　　这时王泰苦笑道：“是不是不喝这杯茶就不见？”


