 师太的恩怨纠葛
　　“是的，主持是这么交代的。”小尼姑回答道。
　　小尼姑话语一落后，王泰顿时端起了茶杯，然后要去饮茶。
　　这时王乐、王雪娇、王大壮三人同时阻止道：“师傅，茶里有毒。”
　　小尼姑听到王乐三人的话，顿时脸色煞白，摇头道：“不是毒酒。”
　　“算了，是我欠她的。”王泰说完后，端着茶杯就喝了下去。
　　王乐三人想要去阻止，已经阻止不了，而且王泰想要做的事情，也不是王乐三人可以阻止的了的。
　　接着王泰闭上眼睛，闭目养神起来，开始用真气化解喝下去的毒酒里面的剧毒。
　　就在这时，定怡师太从后门走了进来，身后带着静心小尼姑。看到王乐完好如初的站在那里，定怡师太眼中顿时露出了复杂的神情，不过那神情闪瞬即逝，转眼就恢复了古井不波的面容。
　　王乐对王泰说道：“大壮哥喜欢的女孩子就是师太背后那个。”
　　定怡师太坐在首座上，淡然道：“在下定怡，请问几位贵客，找洒家何事？”
　　王泰睁开眼睛，淡淡一笑道：“小玲，好久不见。”
　　“在下定怡，不认识什么小玲。”定怡师太的话语一直都是那么平淡，给人一种行尸走肉的感觉，没有一点感情。
　　王乐顿时说道：“师傅，师太，你们两个聊吧！我们出去！”
　　王乐说完后，还对静心示了一个眼色。
　　静心不是傻子，听到师傅与王泰的话，就知道两个人以前有瓜葛，看到王乐提示的眼神，现在也想马上离开。
　　王泰没有阻止王乐三人，刚才王泰以为定怡师太会给点面子，但是现在完全不认识自己了，这让自己极为难看，现在听到王乐的话，王泰心中一百个愿意他们现在马上出去。
　　王乐和王雪娇、王大壮一起走了出去后，静心对定怡师太说道：“师傅，我要去方便一下。”
　　定怡师太怒道：“不准去。”
　　王泰不悦道：“你的徒弟要去方便，你不让去，你是这样当主持的吗？”
　　定怡师太忍不住了，顿时冷道：“我怎么当主持，好像跟你没有关系吧！”
　　静心知道两个人的关系复杂，如今呆不下去了，顿时边向外跑边说道：“师傅，我忍不住了。”
　　“你要敢走，我就罚你抄一万遍金刚经。”定怡师太看着跑出去的静心大喝道。
　　静心边跑边说道：“我现在就去抄。”
　　定怡师太被静心快要气死了，胸口顿时起伏了起来，一脸怒气的看着静心消失在眼前。
　　这时王泰的大手在房间里面一挥，顿时一个无形的屏障罩住了整个屋子。
　　定怡师太知道王泰在干什么，此刻看向王泰，只看见王泰的眼睛中露出了温柔的光芒。
　　王泰的眼神没有变，与以前见到的时候一样，总是那么的深邃而温柔，给人一种强烈的安全感。定怡师太心跳冷不丁的加速起来，如几十头小鹿在心中乱撞一般，一时间紧张莫名。但是修行这么久，定怡师太早已不是以前青涩的小女孩了，顷刻间稳定心神，心中的慌乱顿时消失不见，不由冷冷的直视着王泰。
　　王泰看着定怡师太的冷目，悠悠说道：“以前的事是我不对，一夜夫妻百夜恩，就算没有感情，还有些情谊吧！不需要如此对我吧！”
　　定怡师太冷道：“我已归入空门，以前的事情已经化为烟云，请不要再说了，现在你来这里找我何事？”
　　“为了我的徒弟而来！”王泰直说道。
　　定怡师太冷笑道：“真是有其师必有其徒，师傅下流，徒弟也是无赖，我告诉你们，这是佛门清净地，容不得你们乱来，现在请离开吧！”
　　王泰说道：“我为你们寺院捐了一千万，就算买一个人也不值这么多钱吧！”
　　“畜生，竟然拿人与货币对等交换，你简直畜生不如。”定怡师太大骂道。
　　王泰活了这么久，现在这把年纪，何曾被人骂过，如今听到定怡师太的话，顿时气得吹胡子瞪眼，真想掀桌子打人了。
　　“怎么了，要动手？”看到王泰眼中的怒意，定怡师太冷声问道。
　　“如果是别人的话，我绝对不会让他说出第二句话。”王泰不由深吸了一口气，平心静气后，紧接着说道：“其实我离开你是有原因的，而这些原因你没到我这个地步还不了解，等你到了我这个地步，你就会明白了。”
　　听到王泰的话，定怡师太顿时若有所悟起来，不过不多时冷声说道：“自私自利也算的上理由，好了，我不想听你废话了，你滚吧！现在马上滚。”
　　“我就不走，我要在这里住几天。”王泰大怒道，身为男人，就算抛弃了女人，在女人面前做了错事，也要有男人的样子。
　　“你如果坚持这样，就别怪我动手了。”定怡师太大怒道。
　　王泰冷道：“你以为让我喝了可以压制真气的毒茶就可以打败我吗？我告诉你，你现在根本不是我的对手。”
　　王泰话语一落，定怡师太身子一动，已经脱离了凳子，如幻影一般出现在王泰的身边，劲力十足的一掌拍在了王泰的胸口上。
　　王泰胃中一翻，一口鲜血直接吐在了地上。
　　定怡师太眼神中带着十足的惊异之色，停手后问道：“你为什么不躲避，不阻挡？”
　　“就算我欠你的，除非你可以打死我，不然我不会走出这里。”王泰说道。
　　“你以为我不敢杀你吗？”定怡师太举起右掌，顿时冷声说道。
　　王泰直视着定怡师太，淡然道：“杀了我吧！算是我亏欠你的。”
　　王泰说完后，闭上了眼睛。
　　定怡师太大吼一声，蕴含着无尽力量的一掌顿时向王泰的身上拍去，但是到了王乐身边一寸之时，定怡师太顿时停住了。
　　此刻定怡师太清澈的双目中，顿时蕴满了眼泪，接着顺着脸颊向下流去。
　　王泰睁开眼睛，霸道的看着定怡师太，接着伸手把定怡师太揽入怀中，让定怡师太坐在了自己的腿上。
　　定怡师太看着王泰，此刻已经生不起任何仇恨之心，只是那么温柔的看着王泰。
　　王泰用手指擦着定怡师太眼角的眼泪，温柔的说道：“你还是跟以前一样，还是那么美。”
　　“如果我现在还要跟着你，你会带着我走吗？”定怡师太悠悠的问道，眼神中露出了一丝祈求。
　　王泰怔住了，这么多年来，为了突破，王泰一直清心寡欲，如今听到定怡的话，王泰左右为难，不知道如何是好了。
　　看着王泰痛苦思索的表情，定怡心中大怒，顿时从王泰的腿上站了起来，然后背对着王泰说道：“你想好了再来找我。”
　　王泰说道：“咱们的事放一放，我徒弟的事情先说说行吗？”
　　“滚，滚蛋。”定怡师太咆哮了两声之后，顿时快步走入了内门门口，随后消失不见。
　　王泰一阵苦笑，本来为了自己徒弟的事情而来，结果自己也遇到了一个大麻烦。
　　王乐三人并没有走远，而是站在门口，此刻感受到屋子里面气息的时候，才走了进去。
　　王泰看着三人说道：“没有搞定。”
　　王乐笑道：“要想搞定小尼姑，得先搞定老尼姑吧！”
　　王泰苦着脸求助道：“小乐，你那么聪明，给为师想个注意吧！”
　　王乐说道：“师傅，你有没有发现，那个静心小尼姑跟你长的有点像啊！”
　　“你什么意思？”王泰震惊的问道。
　　“这个不需要说明了吧！”王乐紧接着呵呵笑道：“现在只有你能打破这个突破口了，其他人免谈，什么主意都没用，除非绑架。”
　　王泰摸着下巴，丝毫想不到解决的办法，不由说道：“走吧！既然来到这里，我们就在华山上转转。”
　　就这样，王泰带着王乐在华山的各大寺院转了一圈，以前王泰经常拜访名山大川，所以结交了很多僧侣道士，如今来到这里，找到老朋友也算是叙旧了。
　　虽说华山被成为道教圣地，但是真正修行的人都不在这里，所以也没有什么得道高僧，都是一些骗吃骗喝的道士。
　　但是其中也不乏一些饱读书籍的能人异士，而这些就是王泰结交的。
　　就算王泰比这些年龄大些，有的事情还是参不透，得需要这些人来解答。
　　不过这些事情，对王乐没有兴趣，王大壮和王雪娇虽然想参与也没有机会，所以这一天只是跟着王泰在华山上观光旅游了一圈。
　　到了夜幕降临之时，王泰带着王乐三人回到了“昭觉寺”。
　　进去之后，寺庙的尼姑好像知道王泰会回来，热情的招待王乐进入了客房里面。
　　这个客房与王乐上次来的时候住的客房一模一样，王泰看着附近陈旧的陈设，不由说道：“捐了那么多钱，怎么说也得来个上房吧！”
　　王泰是住过大宅子的人了，住在一个小地方，感觉脚都挪不开，心中很是不舒服。
　　这时王乐笑道：“师傅，师太的房间肯定不小，你们可以去挤挤。”
　　“滚。”王泰笑骂道。
　　王泰的三个徒弟，也只有王乐敢跟师傅开玩笑，王雪娇和王大壮可不敢，虽然知道师傅不会骂他们，但是人家是师傅，可是要尊敬的。
　　但是王乐却不同，跟师傅就好像老朋友一样，开玩笑什么的完全跟玩儿似的。
　　不过越是这样，王泰越是喜欢王乐这个徒弟，感觉跟徒弟亦师亦友，实在开心至极。
　　这时王泰坐在床上吩咐道：“好了，你们都回房打坐吧！”
　　王乐三人分开回了房间，王乐现在可不想打坐，有那么漂亮的小尼姑，就是不去泡，调戏一下也行了，如今有师傅罩着，王乐还怕个屁啊！
　　王乐以免被王泰、王雪娇、王大壮发现，屏气凝神，悄悄从房中走了出去，然后在寺院里面闲逛了起来。
　　可是到了晚上，大多女弟子都在房间内打坐，外面根本没有人。
　　找来找去一个人都找不到，王乐不由走到了女澡堂的面前，此刻女澡堂的窗户玻璃已经被两块木板堵住，想要偷看已经偷看不了了。
　　王乐气闷不已，不由翻墙翻了进去，然后通过里面窗户向女澡堂的更衣室看去，只见一个个光头小师妹脱掉衣服走入澡堂中，一个个玲珑剔透的身子真是让人血脉喷张啊！
　　“喂，看够没有。”王雪娇在王乐身边小声问道。
　　“啊”
　　王乐心中惊叫，转头看着王雪娇，现在算是被逮了一个现行了，但是王乐却并不慌张，眼珠子一转，笑嘻嘻的说道：“我就是来看看她们的身材跟你的比起来怎么样？”
　　能够说这种无耻的理由的人，天底下只有王乐一个人了，王雪娇顿时捏住王乐的耳朵，把王乐从墙壁上扯了下来，教训道：“王乐，咱能不那么无耻吗？”
　　“无耻者无敌啊！我无敌了，你做老婆的还不满意。”王乐忍着疼痛，嘿嘿笑道。


