 内在美
　　“我……。”王雪娇说了一个字都不知道该说些什么，觉得就算自己长着一千张嘴也比不上王乐的这张嘴，简直太能说了，多么无耻的事情也能让他说的是那么的光明正大。
　　看到王雪娇欲言又止，王乐顿时靠近了王雪娇，展开双臂向王雪娇抱了起来。
　　这可是在寺院里面，王雪娇可不敢让别人看见，更不想让师傅知道自己与王乐的关系。
　　王乐虽然身上有很多优点，但是实在是无耻下流到了极致，如果王乐不改变一下，王雪娇绝对不会答应做王乐的女朋友。
　　王雪娇身子一动，顿时退后了两步，逃出了王乐的熊抱。
　　王乐并没有猴急的去追赶，而是说道：“今夜星光璀璨，在这高山之上，我们一起携手看星星咋样。”
　　王雪娇没有说话，转身默默的向前走去。王雪娇的本意就是希望王乐跟着他，两个人说一会儿话，但是走了几步之后，王雪娇顿时恼怒的转过了头，问道：“你怎么不跟着我？”
　　“谁知道你什么意思啊！”王乐嘿嘿一笑，顿时蹦蹦跳跳的跑到了王雪娇的身边。
　　看到王乐蹦蹦跳跳可爱的摸样，王雪娇心中顿时嘻嘻一笑，不知道怎么回事，每次跟王乐在一起，如果王乐不骚扰他，王雪娇就感觉回到了烂漫的童年一般，感觉自己一下子年轻了好多。
　　这时王乐伸手拉住了王雪娇，王雪娇并没有挣扎，反而觉得王乐的手很温暖，这一刻，王雪娇感觉特别温馨，真的好似进入到了甜蜜的热恋中一般。
　　不知道怎么回事？除了和王雪娇斗嘴之外，一旦到了这个时候，王乐却不知道该说些什么了，这种感觉很奇妙，就好像一对仇人放下了恩怨牵着手走在一起，虽说感觉很好，但是却让能说会道的王乐也不知道该说些什么。
　　但是王乐还是找到了话题，看着天空的星星说道：“今夜的星空真美。”
　　“嗯。”王雪娇轻“嗯”一声，没有说话。
　　沉默！王乐说完这句话后，顿时与王雪娇全都沉默了起来，然后携手向前缓缓走去。
　　两个人不知道要走到哪里，不知道要去那里，更不知道往前走会遇到什么，虽然对前路很迷茫，但是两个人却并不茫然，而且心中都好似有团火一般在心中燃烧，让两个人心中激动而又紧张。
　　不多时，走到了寺院的院墙旁，附近没有任何建筑，不过前面却有一片小树林。
　　王乐现在知道小树林为什么是男女喜欢幽会的地方了，看到那片树林，王乐顿时拉着王雪娇走了过去。
　　“我们要去哪里？”王雪娇问道。
　　“去了你就知道了。”王乐说完之后，带着王雪娇到了小树林里面，虽然里面有些杂草，但是都不长，走在草地上，说不出的柔软。
　　到了树林里面之后，王乐嘿嘿笑道：“雪娇，你知道什么叫野战吗？”
　　“知道。”王雪娇嘻嘻一笑，接着双手就在王乐的腰间摸了起来。
　　王乐心中兴奋，想到等一下要和王雪娇双宿双飞，王乐心中激动坏了，双手大动，顿时在王雪娇丰满的臀部上摸了起来。
　　这时王雪娇的双手顿时在王乐腰间的穴位上点了两下，王乐抚摸着王雪娇的双手顿时停了下来，动都没法动了，可是王乐还能说话，顿时苦着脸说道：“雪娇，你到底要搞什么啊！快点解开我的穴道？”
　　王雪娇斥责道：“这么好的景色全被你破坏了，你知道这里可是佛教圣地，就算我愿意，也不会在这里做这种事情而玷污佛门。”
　　王雪娇接着悠悠道：“实话说吧！我不喜欢你现在这个样子，如果你可以改掉你那下流的脾性，我会考虑做你的女朋友，如果你改不了，我们永远都不可能。”
　　“呵呵。”王乐苦笑两声说道：“别人笑我太无耻，我笑别人看不穿。”
　　“哈哈。”听到王乐的话，王雪娇顿时轻笑了起来说道：“你本就是无耻者无敌的人，我有什么看不穿的。”
　　王乐眼神悠悠道：“没想到我们同门师姐弟，你竟然只看到我的表象，没有通过表象看到我的内在。”
　　王雪娇说道：“说吧！你有什么内在？”
　　王乐苦笑道：“内在美是通过一点一滴看出来的，怎么可能说出来呢！你松开我，我就展示给你看。”
　　“你在这里好好想想吧！”王雪娇说完之后，右手食指，顿时在王乐的身上一阵乱点。
　　王乐惊叫道：“你这是什么点穴法啊！”
　　“说了你也不懂，你现在无法自行解开，只有我才能解开，今天晚上就在这里好好思过吧！”王雪娇说完之后，踏着星光向树林外走去。
　　王乐现在就是喊叫都不能喊了，此时的王乐差点哭出来，现在真是有点气恨王雪娇了，你说不做那种事就不做那种事，非要点穴把自己固定在这里，这让人也太难受了。
　　王泰没有教过王乐点穴手，所以也不知道怎么解穴，一般的情况下，王乐是用真气慢慢化解锁定的穴位，但是现在王雪娇的点的穴位好像连成一气，王乐一个穴位都解不开。
　　“师傅，我要学点穴手。”王乐心中大叫道。
　　在王乐在小树林痛叫的时候，王泰的房门被人敲响了。
　　正在打坐的王泰，没有睁眼，开口说道：“什么事？”
　　“主持让你去她房中一续。”静心小尼姑在门外说道。
　　听到小尼姑的话，王泰顿时睁开了眼睛，露出了痴呆的神色，不过随即王泰展开眉头，说道：“你先进来。”
　　静心小尼姑听到王泰的话，不知道王泰想要让她进去做什么，不由问道：“我进去做什么？”
　　“你先进来。”王泰喝道。
　　静心无奈之下，只好推开房门走了进来，看到王泰一双眼睛紧盯着自己，静心心中一阵忐忑，不由低头说道：“施主有何事？”
　　王泰发现自己的眼神有些放肆，顿时收回目光，看向别处问道：“你是什么时候出家的？”
　　静心不知道王泰为什么要问这些事，但是王泰却给他一种高人的感觉，在这个人的面前，静心有一股说不清道不明的压力，感觉自己不敢说谎，顿时说道：“我从懂事的时候就在寺院里面，而师傅说我是被人抛弃在了一个垃圾箱里面，而师傅把我捡了回来带我回到了寺庙里面，师傅说我来到这里，就是与佛有缘，这一辈子都要遁入空门，一心向佛。”
　　王泰现在已经看出来静心的身上有自己的影子，也有她师傅的影子，王泰阅人无数，按照知道的事情和静心的容貌分析来看，十有八九是自己的孩子了。
　　自己的女儿应该享受齐人之福，但是现在竟然被她娘亲带到这里受此清苦，实在不应该啊！
　　想到此处，王泰心中不由得难受不已，一阵唉声叹气。
　　看到王泰叹气的声音，静心不知道王泰在何事发愁，顿时问道：“施主，你有什么烦心事？”
　　王泰撑起笑意说道：“没事，只是想到我的女儿了。”
　　接着王泰下了床铺，穿上鞋子说道：“带我去见你的师傅。”
　　王泰现在不会接受定怡师太，但是静心这个女儿，王泰一定要带走，一定要让她去凡间享福，不能再让她在这里受苦。
　　王泰来到了定怡师太单独的院子里面之后，静心就关上院门退了出去。
　　王泰看了一眼院子，院子里面什么都没有，只有一颗枝繁叶茂的樱桃树，樱桃树的樱桃成熟期早就过去，但是上面的樱桃却无人采摘，现在完全枯干在了树上。
　　看到这颗樱桃树，王泰想到与定怡师太以前住的地方，院子里面有一颗樱桃树，有时候两个人就在樱桃树下打坐，一起修习武功，想到那些温馨的画面，王泰那颗淡然的心不由得小小的触动了一下。
　　这时定怡师太从屋子里面走了出来，站在门口，对王泰说道：“现在想到我们以前住的地方的那颗樱桃树了？”
　　王泰大手一挥，一个无形的屏障顿时包裹住了整个院子，这样做，王泰只是不想让人知道自己和定怡师太的事情，不想败坏定怡师太的名誉。
　　接着王泰顿时承认道：“是的，虽然往事如烟，但是如此想起还是历历在目，如发生在昨天一般。”
　　定怡师太悠悠道：“我以为我可以在这里伴着青灯古佛就可以不去想你，但是我根本做不到。”
　　这句话说完之后，定怡师太的眼中顿时蕴满了泪水，然后顺着白皙的脸颊向地面滴落而去。
　　听到定怡师太的话，看到定怡师太的眼泪，王泰心中着实不好受，但是王泰求道之心坚定不移，不然的话，当时也不会抛下所有女人。那时候其实王泰很痛苦，与自己喜欢的女人一个个山盟海誓，说要一辈子在一起，想到分手后，王泰不可能在照顾这些女人，这些女人或者会改嫁，或者会因爱生恨恼恨自己，那时的王泰真的是痛苦莫名，那种痛苦简直不是常人可以想象的到的。
　　不过，自私自利的王泰为了自己的修炼，还是斩断了所有的情缘，痛苦过去之后，心境果然提高了一个档次，修炼也突飞猛进。
　　不过如今这么多年过去了，修炼又到了一个坎上，无论怎么样都过不去，又进入一个瓶颈期了。
　　但是这么多年过去，如果再收回那些情缘，那么修炼是不是会倒退呢！或者一辈子都无法突破了。
　　王泰不知道结果，更不想去承受那些不好的结果。
　　沉默过后，王泰淡然道：“以前的事情就让她过去吧！不过我希望你不要让我们的女儿不要在这里跟着你受苦。”
　　听到王泰的话，定怡师太温柔的眼神散发出无尽的失落，一下子变得冰冷起来顿时吼道：“这里没有你的女儿！”
　　王泰野兽眼神一冷道：“为了我的女儿，你休想拦住我。”
　　定怡师太眼神一黯，冷声问道：“如果我阻止你，你还要杀了我？”
　　听到定怡师太的话，王泰没有说话，王泰还没有那么无情无义，本来就抛弃了他的女人，现在再杀了他的女人，王泰做不到，永远都做不到。
　　不过这时，王泰脑中“嗡”的一响，顿时明悟了，发现自己的修炼为什么一直没有进步了，那就是完全没有斩断七情六欲，心中还是有些世俗间的情义。
　　“原来如此，原谅如此，哈哈哈。”王泰想到了困扰着自己许多年的问题所在，顿时狂妄的大笑了起来。


