 峰回路转
　　看到狂妄大笑的王泰，定怡师太想到那天被王泰抛弃的时候，王泰的冷言冷语，那一句句话就好像在扎着定怡师太的心一般。
　　定怡师太愤恨莫名，心中一狠，顿时向王泰冲了过去，身子一动，眨眼就到了王泰的身边，一掌向王泰的胸口拍去。
　　王泰伸手闪电般抓住了定怡师太的手掌，随之冷道：“你以为你可以杀了我吗？”
　　虽然定怡师太的手被固定住，但是却发现全身都动不了了，看着面目冰冷的王泰，就好像自己与他是仇敌一般，定怡师太心中伤心不已，不由淡然说道：“生亦何欢，死亦何乐？既然活着没有意思，你杀了我吧！”
　　王泰面目冰冷道：“你以为我不敢吗？”
　　“你敢，你敢抛弃我和孩子，你是世界上最无情无义的人，你什么都敢，现在杀了我吧！”定怡师太说完后已经闭上了眼睛，而眼睛中两串眼泪顿时从紧闭的眼睛中流了出来。
　　王泰浑身真气流动，完全包裹住了定怡师太，只要王泰一个念头，定怡就会血肉横飞，魂飞魄散。
　　不过就在这时，往日那些温馨浪漫的回忆顿时在王泰的脑海中如电影片段播放开来，回忆结束后，王泰看着定怡师太脸颊上的眼泪，心神已经开始动摇了，而身上的真气也在无形中收进了体内。
　　“啊！我做不到，做不到。”王泰放开定怡师太，顿时朝天大叫道，声音之大，如同闪电霹雳一般，顿时在华山之上回荡，震的整个华山和山脚下都是地动山摇，仿佛发生地震一般。
　　“啊”
　　王泰抱住头，顿时难受的痛叫了起来，想要修炼到至高境界，但是又不想切断自己的七情六欲，这份痛苦，常人简直难以理解。
　　其实如果简单解释的话，那就是要名利不要家人，要家人不要名利，这样的选择，有时候真的可以让人人格分裂。
　　王大壮和王雪娇听到动静，顿时冲了过来，此刻王泰释放的屏障早就消失，王大壮和王雪娇两人扶住了王泰的胳膊，王雪娇紧张的问道：“师傅，怎么了？”
　　王大壮也问道：“师傅，发生什么事了？”
　　“呵呵，你就痛苦吧！”定怡师太冷笑了一声，冷笑过后，接着失魂落魄的走到了房间里面，关上了房门。
　　王泰现在真的快要人格分裂了，脑子中混乱如麻，一片空白，但是恢复平静之后，顿时从地上站了起来顿时对王大壮和王雪娇说道：“回去休息，没事。”
　　……
　　“雪娇姐，快来放开我吧！我快被蚊子咬死了。”
　　“雪娇姐，我求求你了，我错了，你快放了我吧！”
　　第二天中午，王乐已经用真气破解了喉结的穴位，现在可以说话了，不由得大喊起来。
　　尼姑们听到王乐的大喊声，顿时跑到了王乐面前，团团围住了如同雕塑一般的王乐。
　　“你怎么了？你站在这里干什么？”
　　“没人绑着你，为什么要放了你啊！”
　　“你神经病发了吧！”
　　尼姑们顿时对王乐纷纷问道，王乐跟这些尼姑没法解释，在她们看来，点穴手什么的东西都是书上虚构的，都不是真实的事情。
　　听到这些尼姑们看神经病人一般的眼神，王乐很难受，但是闲者不是闲着，王乐心思一转，顿时笑道：“姐姐们，我被鬼附身了，你们只要在我身上摸摸，那些鬼就会消失。”
　　听到王乐的话，所有尼姑都深思了起来，不明白为什么摸摸就会把鬼驱走。
　　虽然有疑问，但是心地善良的尼姑们，还是想要帮助王乐，为王乐驱走身上的鬼魂。
　　就在有些尼姑靠近王乐的时候，静心小尼姑来了，静心是主持坐下的大弟子，在寺院中权利重大，看到静心来到，所有人都对静心点了点头，都没有再去靠近王乐。
　　这时静心问道：“怎么回事？”
　　王乐知道静心是王泰的女儿，没有说些胡话，顿时正儿八经的说道：“姐姐，你帮我一个忙，让师傅来给你解穴。”
　　“解穴是什么？”静心问道。
　　“帮帮忙行吗？”王乐求助道。
　　静心眼珠子眨了眨问道：“我为什么要帮你？”
　　以前看静心挺纯洁善良的，怎么今天就那么古灵精怪呢！不过王乐为了不遭受定身之苦，顿时说道：“佛家以慈悲为怀，任何人有困难，都需要帮忙啊！”
　　静心则狡黠的说道：“好人当然帮，如果帮了坏人，就是助纣为虐，不能帮。”
　　这都什么情况啊这是！静心什么时候怎么这么能言会道了，王乐心中一叹，不由求道：“姐姐，我求求你行不行？”
　　静心嘻嘻笑道：“师傅说了，你们都是坏人，所以你应该自求多福，不应该去求任何人。”
　　静心说完后，一帮小尼姑顿时发出一阵嬉笑，接着在静心的带领下，一帮尼姑离开了。
　　王乐喊道：“姐姐们，都别走啊！帮我啊！”
　　可是却没有一个人回头，那些小尼姑转眼都消失在了王乐的面前。
　　“啪嗒”
　　王乐的脑袋出现了一阵轻响，王乐的眼睛顿时向上看去，发现一只鸟站在树上，正在拉屎。
　　想到一只鸟拉屎拉到自己头上，王乐难受不已，顿时喊道：“来人啊！救命啊！”
　　王乐整整在树林里面待了一天夜，就算王乐喊破喉咙，也是叫天天不应，叫地地不灵，真把王乐快要折磨死了。
　　不过王乐知道这些折磨，以后一定要对王雪娇千百倍的偿还。
　　等到夜幕降临，圆月升空的时候，王雪娇慢慢的走来了。
　　感受到王雪娇的气息，王乐心中一阵恼怒，顿时大吼道：“雪娇姐，折磨我，你很开心是吧！”
　　看到王乐的头上有鸟屎，全身上下满是虫子，王雪娇顿时哈哈笑了起来，笑的前俯后仰，差点被笑晕过去。
　　王乐苦着脸求道：“雪娇姐，可以放了我吧！”
　　“不行！你还没有想通，我怎么能放开你，反正我们现在不需要走，所以你就在这里呆两天吧！”王雪娇呵呵笑道。
　　王乐说道：“雪娇姐，我已经想通了，经过昨天的反思，我知道做人不能那么无耻，一定要做个稳重而有道德的人。”
　　王雪娇呵呵笑道：“能说出来未必做的到。”
　　就在这时，王泰带着王大壮来到了王乐和王雪娇的身边。
　　王泰伸手在王乐的身上点了两下，王乐发现自己可以动了，顿时在地上蹦蹦跳跳的活动起来，边活动边对师傅埋怨道：“师傅，你知道我被定在这里，为什么不来帮我解穴？”
　　“你就应该被定住，这样你才会老实。”王泰狠狠的说道，接着吩咐道：“现在你们三人把静心带下山！”
　　王雪娇问道：“师太已经同意了吗？”
　　王泰没有隐瞒，老实的说道：“没有。”
　　听到王泰的话，王大壮说道：“这样不行啊，师傅，我的事情还是我自己处理吧。”
　　王泰淡然道：“静心是我的孩子，不是为了你，我也要带走她。”
　　听到王泰的话，王大壮才知道王乐分析的是对的，此时再也不说话了。
　　这时定怡师太的声音响了起来：“你要带走静心，就先杀了我。”
　　王泰转头向十米之外的定怡看去，接着向定怡边走边说道：“那是我们的孩子，你为什么要让她在这里陪着你受苦。”
　　“你不配做她的父亲，我宁愿她跟着我吃苦，也不愿跟着一个无情无义的人一起生活。”定怡师太大怒道。
　　“你是拦不住我的。”王泰冷道。
　　“我说过，我死也不会让你带走我们的孩子。”定怡师太直视着王泰，冷声说道。
　　就在这时，静心在不远处开口说道：“师傅，你是我的娘，这个人是我的父亲对吗？”
　　听到静心的话，王泰和定怡师太顿时看着不远处的静心，定怡师太眼中挂着惊恐之色，顿时说道：“我不是让你在禅房坐禅吗？”
　　王泰则走向静心慈眉善目道：“孩子，我是你的父亲？”
　　“你别过来。”静心大吼了一声，而眼中的泪水已经如雨水般流了下来，瞬间湿了脸颊。
　　王泰一脸慈祥的说道：“孩子，跟着我走吧！跟着我，你就不会吃苦了。”
　　静心却没有答复王泰的话，而是痛哭着说道：“娘，你为什么要瞒着我不告诉我你是我的娘，说我是一个被人丢弃的孩子，还有父亲，我们在这里，你为什么不来看我们，我现在都已经二十五了你才来，这都是为什么，为什么？”
　　大吼了两声过后，静心顿时转身向前跑去。
　　定怡师太喊道：“你要去那里？”
　　但是静心却没有回话，向前疯跑而去。
　　王乐对王雪娇说道：“你跟着静心，别让她做傻事。”
　　“嗯。”王雪娇点了点头，然后向静心追了过去，而王大壮也跟着王雪娇向静心追去。
　　静心走后，王泰和定怡师太看着彼此，定怡师太的眼中充满火焰，但是王泰的眼神却是淡然之极。
　　王乐现在隐约猜测到王泰为什么会抛弃他所喜欢的人，如果不是性无能的话，肯定是为了修炼。
　　想到此处，王乐顿时指着圆月说道：“神仙眷侣，你们看。”
　　听到王乐的话，王泰和定怡师太顿时向看向高空的圆月，但是除了圆月，什么都没看到。
　　这时王乐痴痴的说道：“原来做了神仙，照样可以谈情说爱啊！”
　　王乐说完之后，顿时离开了两个人，向静心、王雪娇、王大壮消失的地方跑去。
　　王泰自然听懂王乐话中的意思，顿时想到为什么做了神仙就不能有眷侣呢？神仙就是道家，道士都能有女人，为什么自己不能有？既然都可以有，那么自己有了家人，不是照样可以成仙！许仙和白娘子可以成仙，玉皇大帝身边有王母娘娘，自己为什么就没有？斩断七情六欲，简直就是子虚乌有，是有人为了不想让更多人升仙成佛而捏造的。
　　王泰想到了这一点，而且还坚信自己的话是对的。
　　既然如此，那还有什么顾虑呢！王泰顷刻间就游弋到了定怡师太的身边，抱住了定怡师太。
　　定怡师太浑身一颤，脸颊大红，嘴唇颤抖的问道：“你要干什么？”
　　王泰呵呵笑道：“你以为呢？”
　　看到王泰脸上温柔的笑容和目光，定怡师太的心顿时砰砰乱跳，一时间紧张到了极点。
　　王泰双手一紧，脸颊顿时向定怡师太的脸颊贴了过去。
　　就在这时，让王泰想不到的事情发生了，定怡师太的手掌蕴含着巨大的真气顿时拍在了王泰的腰部，紧接着从王泰的怀中逃到了一边，吼道：“你想怎么样就怎么样？你征得我的同意了吗？”
　　王泰顿时一脸无辜的站在原地，真的想不通女人们每天都在想些什么！昨天还对自己说出让自己带走她的话，现在自己同意了，而她却反目了。
　　定怡师太说完之后，顿时快步离去，转眼间消失在了王泰的面前。
　　“下手能轻点吗？”王泰捂着被打的地方，对离去的定怡师太大吼一声，随之目瞪口呆的站在原地，接着不由苦闷的回到了自己的房间中用真气为自己疗伤。


