 郁闷的王泰
　　静心一路小跑，跑到了寺院外面的高峰上，顿时停住了脚步，不由朝天哭诉道：“为什么我有娘却不认我，我有父亲却不理我，既然这样，为什么让我知道？”
　　听到身后来人的声音，静心转头喝道：“你们敢过来，我就跳下去。”
　　王雪娇和王大壮同时站在原地，王雪娇劝说道：“静心，你还知道父母亲是谁？而我和大壮还有王乐都不知道父母是谁？你比我们幸运多了。”
　　“不知道是谁不是更好！当你们知道跟母亲生活在一个屋檐下，但是她却不告诉你是你的母亲，你知道了会开心吗？”静心大哭着喊道。
　　听到静心的话，王雪娇不知道该说些什么了，虽然没有过这样的遭遇，但是也知道遇到这种事肯定不会开心。
　　王大壮本来就是木头，见到喜欢的人，更不知道该说什么了，但是看到静心哭的那么伤心，王大壮还是开口说道：“静心，别哭了，你一哭，我心里也难受。”
　　王大壮说完之后，眼中不由蕴满眼泪，不多时两滴眼泪就从眼睛中流了出来。
　　就在这时，王乐赶来了，顿时高声说道：“在寺院修佛多年，遇到一点事，竟然就这么大喊大叫，这到底是怎么修炼的？喂，静心姐姐，你修行都修到哪里去了？”
　　听到王乐的话，静心的哭叫声停了下来，顿时愤恨莫名的看着王乐。
　　王雪娇和王大壮也同时目瞪口呆的看向王乐，真没想到王乐竟然对一个伤心的人说出这般冷嘲热讽的话。
　　王乐紧接着坐在了山崖旁边的大石头上，然后朝下面看了一眼，随之说道：“你的善事肯定做了不少，肯定能够超脱生死，登入极乐世界，现在就跳吧！跳了就能解脱了。”
　　静心不知道该说什么，静心从来没有想过跳崖，只是来这里咆哮几声，发泄一下心中的郁闷，如今被王乐的话语一激，顿时冷道：“你以为我不敢吗？”
　　“生亦何欢，死亦何苦！跳吧！我和你一起跳，你跳我就跳。”王乐说着从石头上站了起来，然后摆了一个跳水的动作。
　　王雪娇现在头皮发麻，真没想到王乐就是这样开解人的，不由大怒道：“王乐，你想死就死，别拖静心下水。”
　　王大壮也怒了，对王乐吼道：“王乐，你现在让我很生气，现在快点给静心道歉。”
　　这时王乐看着天空悠悠道：“多么希望看见我的父母啊！就算他们是人渣败类，我只要看一眼就行，如果他们死了，我就算看一眼他们的照片也行了，但是恐怕这一辈子，我都看不见了。”
　　在三人震惊的目光中，王乐接着走向静心，狠狠的说道：“你在有生之年，可以看到自己活生生的父母，而且你的父母还都是大好人，不是人渣败类，你还哭个屁啊！”
　　王乐不多时就走到了静心的身边，拉住了静心的手说道：“你的父母已经和好了，以后你们三个人可以在一起愉快的生活了，现在你应该开心大笑才行。”
　　这时王雪娇和王大壮全部冲到了静心的身边，王雪娇把静心抱入了怀中，说道：“小乐的话说的很对，你真的应该开心才对。”
　　静心直愣愣的看着王乐，现在哭都哭不出来了，脑中除了王乐的话之外，什么都想不到。
　　看到静心安静了下来，王乐拍着王大壮的肩膀说道：“静心，看看这位帅哥，他可是对你着迷了，以后你跟着他，吃香喝辣的，我相信你每天睡觉都合不拢嘴呢！”
　　听到王乐的话，王大壮憨厚一笑，顿时伸手摸了摸头皮。
　　这时王雪娇说道：“走吧！外面冷。”
　　王乐则说道：“雪娇姐，是你冷而已，人家大壮和静心心里热着呢。”
　　听到王乐的话，王雪娇知道意思，顿时放开了静心，然后拉住王乐的手向前走去。
　　静心喊道：“咱们一起回去啊！”
　　王乐转头说道：“大壮哥跟你要说些话，干些正事。”
　　听到王乐的话，静心顿时站在了原地，脸红的看着身边身高马大的王大壮，心情顿时紧张了起来。
　　王乐和王雪娇走后，王大壮就算紧张，也开口问道：“冷吗？”
　　“冷。”山崖上起了大风，虽说不是寒风刺骨，但是也冷如人心，静心穿的不多，身体柔弱，所以却感觉很冷。
　　王大壮说道：“那回去吧！别着凉了。”
　　静心问道：“你要跟我说什么？”
　　王大壮摸了摸头皮，憨厚的笑道：“我想说，我真的喜欢你。”
　　听到王大壮的话，静心脸颊一红道：“我已经遁入空门，所以我们是不可能了，而我以前已经说过了。”
　　王大状皱眉说道：“可是我师傅会带你离开的。”
　　“我不知道，我只知道我现在是尼姑，或许一辈子都是尼姑，不会沾染任何红尘情爱。”静心说完后，低头向前走去。
　　王大状跟在身边，顿时脱下了上衣，披在了静心的身上。
　　静心说道：“谢谢。”
　　两个人走到后门，王乐和王雪娇站在门口，王乐看着手机上的时间说的：“雪娇姐，你输了？十万块钱什么时候给我？”
　　“问师傅要吧！”王雪娇说完后，白了王乐一眼。
　　听到王乐和王雪娇的话，静心问道：“你们在赌博？”
　　王雪娇和王乐呵呵一笑，没有说话。
　　王大壮却问道：“你们在赌什么？”
　　王乐回道：“我和雪娇在赌你和静心在外面能说多长时间的话？我赌不超过两分钟，雪娇赌三分钟，结果我赢了。”
　　王乐说完后，哈哈一笑。
　　王大壮却脸颊一红道：“我也不知道该说些什么，静心说冷，我们就回来了。”
　　王雪娇赞叹道：“大壮哥真贴心，跟着你的女人肯定会特别幸福。”
　　静心知道王雪娇在给大壮哥说好话不想听下去，顿时说道：“我回去了。”
　　静心离开后，王乐对王大壮问道：“你们没做什么吧！”
　　王雪娇在旁边听着，顿时斥责道：“你以为都像你啊！”
　　这时王大壮悠悠的说道：“我喜欢她，很想得到她，但是我跟她在一起的时候，却什么都不敢做，什么都不想做，只想就那样静静的看着她。”
　　王大壮的话很是深沉，让王乐和王雪娇都安静了下来。
　　沉默过后，王雪娇说道：“大壮哥，你做的很对。”
　　王乐呵呵笑道：“大壮哥保持下去，不到洞房那天，就不要碰她。”
　　“嗯，我能做到的，只要能够看到她，我就算不能成为她的男朋友，我也知足了。”王大壮悠悠的说道。
　　“好深情啊！”王雪娇眼中露出了对王大壮的赞赏和仰慕之色。
　　这时王乐说道：“雪娇姐，我以后只要见到你就开心了，你喜欢不喜欢我都无所谓。”
　　王雪娇嘻嘻笑道：“希望你说到做到。”
　　王乐现在真的怕了王雪娇了，以后可是不敢再碰王雪娇了，如果再被定在哪里，定个几天，王乐都不知道该怎么办了。
　　一夜无话。
　　第二天，王泰独自去见师太，结果师太不见。
　　王泰差点郁闷的晕倒过去，不管三七二十一，冲到了定怡师太的院子里面。
　　定怡师太则从屋子里面走了出去，冷道：“说了不见，你干什么？”
　　王泰恼怒道：“你到底跟不跟我走？”
　　“我身为一寺主持，是能说走就走的吗？再说你让我走我就走，我不是很没面子。”定怡师太脸颊上升起两朵红云，顿时冷声说道。
　　王泰向定怡师太边走边说道：“随便交给一个人做主持就行了，多简单的事情啊！咱们在晚上连夜下山，谁也不知道的。”
　　看到王泰向自己走来，定怡师太的脸颊更加红了，顿时退后几步，喝道：“你别靠近我。”
　　这都什么情况啊！王泰一脸郁闷，不由说道：“小玲，你现在到底什么想法啊！”
　　“你现在出去，我现在不想看见你，如果你不离开，我就让僧人把你赶出去。”定怡师太说完后，就转身小跑到了房间中，关上了房门。
　　王泰站在院子里面，好一阵发呆，接着低着头好像被打败了一般走了出去。
　　王泰无神的回到了客房处，随后把王乐三人叫到了自己的房间，一脸苦闷的把事情一五一十的说了一边，说完后，不由求助道：“三位好徒弟，给为师想个办法吧！我现在是没办法了。”
　　王雪娇说道：“女人是要感动的，需要时间的，不能着急啊！”
　　王大壮没有说话，对男男女女的事情，王大壮可想不到什么对策，所以也没什么可说的。
　　王乐顿时低着头，好像没睡醒的样子，闭着眼睛也不发表观点。
　　王泰不由看着王乐怒道：“你小子那么多的鬼点子，现在用到你了，你却一句话不说，你是不是不想帮为师啊！”
　　王乐抬头说道：“师傅，我说的话你肯定不爱听，会骂我！”
　　“我不骂你，你说吧！”王泰吩咐道。
　　王乐看了一眼王雪娇，接着对王泰说道：“我说的是很男人的事情，雪娇姐在这里不合适。”
　　王泰对王雪娇说道：“你先出去吧！”
　　王雪娇点了点头，然后白了一眼王乐走了出去。
　　王雪娇走后，王乐靠近王泰说道：“其实很多女人都喜欢简单粗暴！既然都是你的女人了，而且看样子已经同意和你下山了，你就直接推倒吧！把她弄舒服了，啥都会听你的。”
　　听到王乐的话，王泰问道：“真的？”
　　“当然是真的，听我的没错的。”王乐坚定的说道。
　　“好，就听你的，我就不信了，一个娘们，我就摆不平了。”王泰愤愤然的说道，说完之后，王泰皱起了眉头：“几十年没碰过女人了，真的有点紧张啊！”
　　“好办啊！咱们下山找个小姐先预热一下。”王乐呵呵笑道。
　　“这个提议不错啊！”王泰呵呵笑道。
　　王乐脑门上顿时出现了三道黑线，讪讪然的说道：“师傅，我就是随便说说，你别当真了，如果被师太知道，绝对没戏了。”
　　“嗯，小乐说的对。”王泰点了点头，重重的说道。
　　紧接着，王泰收拾了一下发型，然后带着一番贱贱的笑意，随后神清气爽的向师太的院子走去。
　　就在王泰走到定怡师太院子门口的时候，顿时被值守的四个尼姑挡住了去路。
　　一个尼姑对王泰单手施礼道：“施主，师太吩咐了，现在不见客，请你回去吧！”


