 霸王硬上弓
　　“呃”
　　听到守门尼姑的话，王泰心中无语至极，没有想到定怡师太竟然使出了这一招……闭门不见客了。
　　这样一来，还怎么霸王硬上弓啊！王泰现在不知道怎么办了，想要强行进去，但是看到几个尼姑脸上的冷色，王泰又退缩了。
　　而且真的要强行进去，肯定会让定怡师太生气，想到此处，王泰只有放弃了，失魂落魄的回到了客房中。
　　王乐和王大壮正在客房的院子里面晒太阳，看到王泰回来，王乐顿时惊讶道：“师傅，你的能力都退化到这种地步了，这还三分钟不到呢！”
　　听到王乐的话，王泰一脸苦涩，叹着气说道：“我根本就没进去。”
　　“没进去就不行了，师傅，你太紧张了吧！”王乐皱眉说道。
　　王泰气的半死，顿时怒道：“我都没进去门，你瞎想什么呢！小玲派人把守门口，我进不去了。”
　　“这样啊！”王乐呵呵一笑道：“这个有办法啊！翻墙进去啊！咱本来就不是去干光明正大的事情，所以也不用走正门了。”
　　听到王乐的话，王泰腰杆挺的笔直，顿时正直的说道：“你可以做这样的事情，但是我可做不出来。”
　　王乐劝道：“为了幸福，讲究吧！”
　　“好吧！”王泰只好点了点头，这些办法，王泰不是想不到，只是不屑去做，如今听到王乐的话，王泰也只好同意了。
　　王泰没有多想，身子一动，就跳到了房上，然后在房顶一阵跳动，不多时就顺利进入了定怡师太的院子里面的樱桃树上面。
　　王泰看着定怡师太的房屋门口，嘴角不由扯起了一丝坏笑。
　　就在这时，一个女人的声音在树下响了起来：“喂，你在干什么？”
　　王泰不由得向大树下面一看，顿时看到一群尼姑正在下面打坐，现在全都抬头看着自己。
　　看到这些尼姑的脸色，王泰老脸一红，顿时说道：“没事，就是来这里看看。”
　　这时打坐的尼姑们全都站了起来，指着王泰说道：“主持已经吩咐了，现在不会见客，请你离开。”
　　王泰满头大汗，顿时说道：“好的，好的。”
　　说完之后，王泰身子一动，顿时消失在了树上。
　　不多时，王泰就出现在了客房的院子里面，王乐和王大壮正在聊天，没有想到师傅去了没多久就又回来了。
　　王乐不由问道：“师傅，这次又是没进去？”
　　“进去了，但是没见到小玲，院子里面有一群尼姑，正在哪里看门。”王泰无语的说道。
　　王乐捏着下巴，沉声说道：“既然这样，看来只有我们出手了。”
　　王大壮问道：“我们怎么帮忙？”
　　“声东击西，我们去引开那些尼姑，师傅就能成功进入师太的房间为所欲为了，嘿嘿嘿嘿。”王乐说完后，顿时双肩抖动着笑了起来。
　　王泰和王大壮看到王乐下贱的样子顿时也跟着嘿嘿笑了起来，这时王乐停下笑意说道：“大壮哥，走，一起去干正事。”
　　这时王泰问道：“那院子里面的尼姑怎么办？”
　　王乐说道：“大壮哥引开外面的尼姑，我负责引开里面的尼姑，等到事情搞定后，师傅就冲进去。”
　　听到王乐的话，王泰吩咐道：“去吧！”
　　王乐和王大壮顿时跳上房顶，不多时，王大壮就到了定怡师太的院门口。
　　王乐已经吩咐过王大壮要做什么，到了门口之后，王大壮顿时说道：“几位女师傅，寺院里面来了一帮淫贼，现在正在对小师妹无礼，我们快去帮忙吧！”
　　“啊！有这样的事情。”一个尼姑问道。
　　这时又一尼姑说道：“我去汇报主持。”
　　这个尼姑话语一落，王大壮却说道：“时间不等人啊！我们快去吧！”
　　这些尼姑沉思片刻，感觉事不宜迟，只好放弃守门了，与王大壮向前跑去。
　　门口的尼姑远去之后，王乐顿时从隐蔽处走了出来，然后到达门口，接着一下子跳到了院子里面，然后对尼姑们问道：“你们师太在哪里？”
　　闭目打坐的尼姑全部睁开了眼睛看向王乐，接着所有尼姑都站了起来，其中一个老尼姑说道：“主持已经吩咐了，擅闯此地，寺规伺候。”
　　王乐呵呵笑道：“我倒要看看你们有什么寺规。”
　　“呵呵呵。”尼姑们阴险一笑，接着各自从怀中拿出了一根长长的羽毛，人手一份。
　　王乐看的惊讶不已，顿时问道：“这是干什么？”
　　这时尼姑向王乐走了过去，不多时就包围了王乐，紧接着拿着那些羽毛在王乐的脸颊、脖子、胳肢窝、腿窝开始挠了起来。
　　“哈哈哈。”王乐顿时哈哈大笑起来，没有想到这就是传说中的寺规。
　　不过王乐身子一动，立即冲到了门口，打开房门说道：“来啊！来抓我啊！”
　　听到王乐的话，一群尼姑顿时向王乐冲了过来，王乐则跑出了院子，那些尼姑也全部追了出来。
　　“哼哼，成功引开这些尼姑，师傅，就看你的了。”王乐一边向前跑，一边心中念道。
　　那些尼姑离开后，王泰的身子顿时落在了院子里面，然后向定怡师太的房间走了过去，轻巧的打开房门。
　　王泰在门口喊道：“小玲，在吗？”
　　就在这时，一群尼姑从屋子里面跑了出来，手中拿着盆子，盆子里面装着水，顿时向王泰的身上泼去。
　　王泰闪身躲避过去，而这时一群端着水的尼姑已经跟着跑了出来，还是向王泰的身上泼去。
　　王泰想要打死打倒这些人，感觉跟捏死一只蚂蚁一样简单，但是王泰却不会对这些小女子下手，不由向后频频退却着躲避开来。
　　这时定怡师太的声音在房中响了起来：“如果你还要来这里，我会让我的弟子把你赶出这里，你好自为之吧！”
　　王泰苦着脸说道：“好吧！我知道了。”
　　说完之后，王泰失魂落魄的回到了客房中。
　　王大壮和王乐早就回到了客房的院子内，看到王泰回来，不由去询问事情怎么样？
　　王泰摇了摇头说道：“没戏。”
　　王乐郁闷道：“看来这件事不能急，只能慢慢来了。”
　　王泰问道：“小乐，你没有其他办法了吗？”
　　王乐笑道：“办法多的是，但是我怕师太生气。”
　　王泰问道：“你说吧！让我听听。”
　　王乐说道：“咱们可以这样做，在寺院里面高声喊着，定怡师太已经怀孕了，已经破了色戒，把师太的名声搞臭之后，师太就是不离开都不行了。”
　　王乐说完后，王泰皱眉说道：“实在太缺德了，这样一来，小玲肯定恨死我了。”
　　王泰紧接着问道：“还有其他办法吗？”
　　王乐说道：“有，那就是感动他。”
　　“怎么感动他？”王泰问道。
　　“你可以跪在她的门口认错。他不点头不说话，你就不起来。”王乐呵呵笑道。
　　王泰狠狠的说道：“你是作弄你师傅吧！”
　　王乐笑道：“没有啊！这就是感动人啊！”
　　这时王泰眼珠子一转，看着王乐和王大壮说道：“徒弟可以代师傅承认错误啊！”
　　看到王泰不怀好意的眼神，王乐退后两步惊恐道：“师傅，你什么意思？”
　　王泰吩咐道：“你们两个去师太面前下跪，请他原谅，感动他。”
　　听到王泰的话，王乐顿时一愣，但是愣神过后，不由呵呵笑道：“师傅，那是你做的错事，我们去是没用的。”
　　王泰呵呵笑道：“有没有用做了才知道，快点去。”
　　王大壮点头道：“是，师傅。”
　　王乐却苦着脸说道：“师傅，你这样是坑徒弟啊！”
　　王泰怒道：“你现在翅膀硬了，不听话了是吧！”
　　在王泰的威逼下，王乐和王大壮只好跪在了定怡师太的门口。
　　守门的尼姑问道：“你们两个跪在这里怎么回事？”
　　王大壮说道：“求师太原谅我们的师傅？”
　　“你们的师傅做了什么，要求师太原谅？”守门的一个老尼姑问道。
　　王大壮就要说话，这时定怡师太的声音传了出来，说道：“把她们赶走，赶走。”
　　定怡师太话语一落，一帮尼姑就驱赶道：“现在快点走。”
　　这时定怡师太的声音再次响了起来说道：“他们不走，就打走他们。”
　　王乐说道：“为了师傅，挨打又如何，师太，你如果不见我们的师傅，我们就长跪不起，而且把你和师傅的事情广播出去。”
　　王乐话语一落，定怡师太已经打开了房门，出现在王乐和王大壮的面前，狠厉道：“再不走的话，你们性命不保。”
　　这时王泰的身子凭空间出现在了定怡师太的面前、王乐和王大壮的身后，不由对定怡师太深情的说道：“小玲，原谅我吧！”
　　看到王泰那深情的眼神，定怡师太的心中就紧张万分，完全不敢直视王泰，脸上顿时升起了一抹酡红。
　　看到定怡师太脸上的红晕，王泰自然知道定怡师太依旧深爱着他，但是王泰更知道，自己以前欺骗过定怡师太，所以定怡师太是不会就这样跟着他走的。
　　王泰知道自己一定要做些事情，让定怡师太原谅，但是送任何东西都没用，只能靠自己的诚意了。
　　王泰的双腿一动，顿时跪在了地上，仰视着定怡师太说道：“小玲，我以前对不起你，现在请原谅我吧！”
　　看到王泰跪在自己面前，定怡师太顿时心花怒放但是脸上还是带着古井不波的面容，冷道：“你在说什么，我根本就不认识你，我让你们住在这里已经是开恩了，如果你们再来骚扰我，我会马上赶走你们。”
　　“啪”
　　定怡师太话语一落，向后退了两步，然后关上了门，接着转身靠在了门上，心中怦怦直跳，那颗小心肝仿佛要从身体里面跳出来了。
　　虽然知道定怡师太没有从门口走开，但是王泰的心里却尤为气愤，自己什么身份，自己都跪下了，竟然还不原谅，这也太可恶了。
　　王泰顿时从地上站了起来，指着门口说道：“小玲，我该做的已经做了，既然你不跟我走，那就让我带走静心。”
　　定怡师太在门后说道：“我说过，你想带走静心，除非杀了我。”
　　王泰简直忍无可忍了，定怡师太完全已经触动了定怡师太的底线了，简直让王泰心中的怒气已经沸腾到了极点，浑身雄厚的真气顷刻间调动了起来，顿时压的所有人的头都抬不起来，呼吸都快窒息了。


