 说服静心
　　这时定怡师太打开了房门，站在门口冷道：“我知道我不是你的对手，现在你杀了我吧！”
　　“把静心交给我。”王泰冷声喝道，目中已经泛起了一股强烈的杀意。
　　“除非我死了，我才会把静心交给你。”定怡师太一点都不害怕，眼神中带着视死如归的神情。
　　王泰真的已经动了杀机，浑身的真气顿时向定怡师太压制而去。
　　就在这时，静心的声音在师太的院子里面响了起来说道：“我是不会跟着任何人走的，我要留在寺院里面一辈子。”
　　静心说完之后，向定怡师太走了过来。
　　听到静心的声音，王泰目光一窒，释放的真气顿时收了回来，看着静心说道：“女儿！跟我走吧！我会让你享受荣华富贵的。”
　　“不去，我要跟着师傅。”静心淡淡的说道。
　　“完了。”王乐心中一叹，觉得以前还有很大的希望，但是现在希望完全破灭了。
　　王泰也无神的说道：“既然如此，你们就在这里一直老死吧！”
　　“哈哈哈。”王泰说完之后，王乐顿时大笑了几声。
　　所有人都不知道王乐在大笑什么，这个伤心悲催的时候，根本没有任何可笑的。
　　王乐笑的没完没了，而且越笑越大声，越笑越癫狂，看起来好像神经病一样。
　　所有人都愣了，都不知道王乐到底在发什么神经。
　　王泰直愣愣的看着王乐问道：“徒弟，你笑什么呢？”
　　王泰话语一落，王乐的笑声顿时停了下来，说道：“如果不是师傅问我，我都不知道我在笑什么。”
　　“呃”
　　听到王乐的话，众人全部晕倒在地。
　　众人起来之后，王乐说道：“现在中场休息，散场。”
　　王乐说完后，顿时拉着糊里糊涂的王泰和王大壮离开了定怡师太的院门口，然后留下一脸迷茫的定怡师太和静心，还有一帮尼姑。
　　王乐带着王泰和王大壮，一溜烟回到了屋子里面。
　　王泰和王大壮愣愣的看着王乐，随之同时问道：“接下来怎么办？”
　　王乐捏着下巴说道：“现在越来越难办了，先休息一下，缓解一下双方剑拔弩张的形式，过些时间再说。”
　　“嗯。”王泰和王大壮同时点了点头。
　　这时王雪娇回来了，汇报道：“寺院里面的尼姑，我已经调查过一遍了，没有姓山的人。”
　　王泰没有说话，脸上带着一丝极大的失落。
　　王雪娇在调查的过程中，自然知道王乐三人在寺庙里面发生了什么，看到师傅王泰失落的表情，不由说道：“师傅，从长计议，没事的。”
　　这时王乐说道：“今天稍事休息，我和大壮和雪娇去附近的寺庙调查姓‘山’的人。”
　　王乐说完之后，王泰没有发表任何意见。
　　王乐也没有和王泰再说什么，顿时带着王大壮和王雪娇一起走出了房屋，走出了昭觉寺。
　　走在去往其他道院的路上，王雪娇向王乐问道：“师傅应该没事吧！”
　　“只能说受到一些打击了，不过这些打击，师傅还是能顶得住的。”王乐沉声说道。
　　话不多说，三人在一个岔路口分了开来，向不同的道观和寺庙走去。
　　到了晚上，王乐三人在昭觉寺的门前回合了。
　　王雪娇说道：“没有一点收获。”
　　王大壮说道：“我也是，而且道观里面的道士和寺庙里面的和尚，都已经改名换姓，调查姓氏实在太有难度了。”
　　王乐说道：“所以说，根本就不要调查，因为调查没用。”
　　“你是不是这一天都根本没去调查？”王雪娇冷声问道。
　　“哈哈哈。”王乐笑了两声说道：“是的。”
　　王雪娇怒道：“你让我们去干活，你不干活，你什么意思？”
　　王乐说道：“师傅上山之后，就去各大道观和寺庙转了一圈，如果有发现，师傅肯定会比我们先发现，给我们提示，没有给我们提示就是没发现。”
　　“既然你知道这些事，你为什么不告诉我们，还要让我们去调查？”王雪娇大怒道。
　　王乐说道：“第一，我以为你们都知道的！第二，我们去调查只是让咱们的师傅静一静，你们难道不明白吗？”
　　“明白你个头。”王雪娇说完顿时在王乐的腿上踢了一脚。
　　王大壮则狠狠的看了一眼王乐，然后跟着王雪娇离开了。
　　王乐嘿嘿一笑，然后跟着两人进入了昭觉寺内。
　　王乐三人回到客房之后，王泰就走出了房屋，对王乐三人说道：“我明天就要走了，希望你们三个尽快调查出那个‘山’姓人。”
　　王乐摇头说道：“师傅，你还不明白吗？”
　　“明白什么？”王泰不解的问道。
　　“师太是在试探你啊！她现在就是试探你的诚意，你以前抛弃过她，虽然她还想着跟着你，但是你不拿出诚意，她还会怕你抛弃她的。”王乐解释道。
　　王泰苦笑道：“没想到我活了一把年纪了，对情爱的事情，还不如小乐的百分之一，真是丢人。”
　　王乐呵呵笑道：“其实我也是随便说说而已，我也不太懂的。”
　　王雪娇斥责道：“王乐现在每天都在想这种事，我们当然比不上了。”
　　王乐笑道：“我想的事情比你多的多，只是没表现出来而已。”
　　王雪娇气嘟嘟的白了王乐一眼，然后再也不想看王乐一眼。
　　这时王泰颓废道：“昨天小玲还对我露出爱意，但是今天我做的事情让小玲真的寒心了。”
　　王乐问道：“师傅，定怡师太真名叫什么？”
　　“叫马小玲。”王泰淡淡的回答道。
　　“哦。”王乐、王雪娇、王大壮同时点了点头。
　　这时王泰问道：“我们下一步做什么？”
　　王乐说道：“现在应该改变策略，不能从定怡师太入手了，就从静心入手吧！说服静心，让她再说服马小玲。”
　　王泰给了王乐的脑袋一个大鸭梨，随之说道：“是你师母。”
　　“收到。”王乐摸了摸被打的脑袋，紧接着对王泰说道：“师傅，你是静心的父亲，你只要动之以情，晓之以礼，肯定能够打动她，而她肯定不会跟定怡师太一样那么难说话。”
　　听到王乐的话，王泰皱起眉头说道：“我不行啊！静心现在想不想跟我说话都是难说。”
　　王泰话语一落后，把目光放在了王雪娇的脸上说道：“雪娇，你和静心都是女孩子，你去劝说她，如果她想见我，我就过去。”
　　“好吧！”王雪娇心里没底，但是师傅有吩咐，所以还是点了点头，然后去说服静心了。
　　没有多久，王雪娇就苦着脸回来了，对王泰汇报道：“静心不想见你，她只听她师傅的话。”
　　王泰叹了一口气之后，看着王乐说道：“小乐，还是你出马吧！你出马肯定可以的。”
　　“不不不，高手都是最后出场的，这一次该大壮去了。”王乐呵呵笑道。
　　王乐话语一落，王泰、王雪娇、王大壮三人每个人给了王乐一脚，顿时把王乐踢到在地，爬都爬不起来了。
　　不过结果还是王大壮去了，现在静心在宝殿里面打坐，所以王大壮还可以靠近静心，不过王大壮本就不会说话，所以最后导致的结果还是失败而收场。
　　王大状郁闷的回来之后，没有说话，低着头，而这样的状态已经表示他失败了。
　　王泰吩咐道：“王乐，去吧！告诉你，搞不定我的女儿，别回来见我。”
　　王乐问道：“搞定你的女儿，是不是做什么都可以？”
　　王泰的嘴角抽动了几下，就要发火，王大壮却吼道：“小乐，你要跟我抢女人吗？”
　　王乐讪讪然的笑道：“我只是开个玩笑而已。”
　　“快点去。”王泰、王大壮、王雪娇三脚一出，顿时把王乐踢到了宝殿里面。
　　现在宝殿里面没人，只有静心一个人盘膝坐在蒲团上，左手拿着小木锤敲着木鱼，右手转着黑色的念珠，口中在低声念着佛经。
　　“阿嚏。”
　　王乐顿时大声打了一个喷嚏，静心停下了手中敲木鱼的动作，停止了念佛经，顿时转头冷眼看着王乐，说道：“你是不是要来说服我？”
　　“呵呵呵。”王乐笑了笑之后说道：“静心，你真是冰雪聪明！我的心都被你猜到了，你做一个出家人绝对是屈才了。”
　　也不知道怎么回事？听到王乐的话，静心就想笑，但是在这佛祖的面前，静心可不敢笑，不由忍住笑意，冷声说道：“我劝你不要说了，我是去见你们的师傅的，也不会跟着你们走的，更不会去说服我的师傅。”
　　王乐说道：“出家人慈悲为怀，现在一对分开的恋人有一个复合的机会，而只有你可以帮得到那两个人，但是你却不去帮忙，任凭冷眼看着这两个人忍受分离之苦，尝尽世间疾苦，你说你还算是出家人吗？你配得上做出家人吗？你是世界上心肠最歹徒的蛇蝎女人，你应该是佛门的败类，你是女魔头。”
　　听到王乐的话，静心完全愣在了那里，简直都痴呆了，随后捂住耳朵说道：“反正你说什么我都不听，我只听师傅的话。”
　　王乐靠近静心，抓住静心的胳膊，把静心捂住耳朵的手从耳朵上拿了下来，顿时唱到：“外面的世界很精彩，外面的世界很多爱。”
　　静心看着与自己近在咫尺的王乐，面颊一片红晕，顿时挣扎着挣脱开了王乐的手，然后起身穿鞋，吼道：“我求求你让我静一下好吗？”
　　王乐伸手把静的鞋拿了起来，一下子扔到了远处，随之说道：“你去那里，我抱着你去。”
　　静心快要崩溃了，在寺院里面生活了二十三年，还从来没有碰过这样的人，这让静心不知道该做些什么，更不知道要做些什么，现在静心唯一想到的就是离开。
　　虽然王乐把鞋子扔到了远处，但是静心还是赤着脚，走到了自己的鞋子旁，穿上鞋子后，向外快速逃离而去。
　　但是王乐却拦住了静心的去路，说道：“如果你不答应去见我的师傅，我就会死的。”
　　静心眉头紧皱，恼怒道：“你死不死管我什么事？”
　　“你是我师傅的女儿，也算是我的师姐，当然管你的事了，再说救人一命胜造七级浮屠啊！”王乐求道。
　　静心哭笑道：“那你还没死呢！我怎么救你，不能说你要死，我就救你吧！”
　　王乐说道：“那我现在就去死，我要撞墙。”


