 不伦不类的发型
　　静心心中一笑，玩味的说道：“你死吧！”
　　“呃”王乐愣了愣说道：“你是出家人，怎么让人去死啊！你还是出家人吗？”
　　“你不死，我就走了。”静心跺着脚恼怒的说道。
　　王乐沉声说道：“好，我现在就死，你跟着我。”
　　静心说道：“你爱死不死，你要引我去见你师傅，你想得美。”
　　“竟然被你猜到了。”王乐讪讪一笑，顿时拉住了静心的手说道：“姐姐，为什么你就那么铁石心肠呢？你不懂世间情爱，不知道情爱的乐趣，等你知道了，你肯定会离不开的。”
　　静心的脸已经红的滴血了，好像被一桶油漆泼到了脸上一般，就连脖子都已经红了，顿时抽着手说道：“我不想听你胡说八道，你快点放手。”
　　“姐姐，你是我的姐姐，我拉姐姐的手有什么不可，有什么不对啊！”王乐死活不放手，然后还拉着静心，慢慢的向客房走去。
　　静心想要大叫几声，但是却难为情的没有去叫。
　　就在这时，定怡师太马小玲出现在了王乐和静心的面前，顿时伸手抓住了王乐的喉咙，狠狠的说道：“你竟然调戏我的徒弟，你想死吗？”
　　王乐调动身上的真气，想要挣脱出去，但是却发现自己是那么的无力，但是王乐还是挣扎着求饶道：“师母，临死前请我说两句话。”
　　听到王乐的话，马小玲放开了王乐，怒斥道：“说。”
　　王乐眼珠子一转，顿时跪在地上说道：“师太，你的徒弟冰雪聪明，国色天香，我已经动了凡心了，我已经喜欢上她了，难道我连一个喜欢你徒弟的资格都没有吗？”
　　听到王乐的话，马小玲心中的怒气顿时烟消云散，世界上的父母谁不喜欢自己的儿子会有很多女孩子喜欢，自己的女儿会有很多男孩子喜欢呢！
　　但是马小玲还是冷道：“回去告诉你的师傅，让他明天离开吧！我是不会跟他下山的。”
　　王乐说道：“师太，为了自己的面子，就断绝这样一个大好姻缘，这样值得吗？为了面子，非要受这相思之苦，值得吗？”
　　听到王乐的话，定怡师太马小玲脸上的冷色顿时消失不见，不由站在了原地，眼神悠悠的看着地面，不知道在想些什么。
　　这时王乐站了起来，说道：“师太，师傅他老人家已经知错了，他现在已经痛改前非，他说为了你，他可以做任何事情，只要你喜欢，他就会去办。”
　　“真的？”定怡师太马小玲问道。
　　“当然是真的，这是他亲口告诉我们的，不管是任何事，他都会去做。”王乐坚定的说道。
　　“好吧！既然你这么说，那现在你教他来大殿剃度，我在这里等着他。”定怡师太说完之后，带着静心走了。
　　看着定怡师太和精心消失在眼前，王乐才擦了一头的汗，然后站了起来，跑回了客房。
　　走到客房，王乐就要说话，王泰就大怒道：“王乐，谁说过她让我做什么，我都会去做的？你不要胡说八道行不行？”
　　王乐苦笑道：“师傅，为了你喜欢的人，难道你什么都不肯做吗？那样的话，你还怎么挽回你爱人的心啊！”
　　“那我宁可不挽回。”王泰大怒道。
　　听到王泰的话，王乐说道：“那咱们来这几天算是白忙活了，什么都没做成，好了，不耽误时间，走吧！”
　　这时王大状对师傅王泰说道：“师傅，还是听王乐的话吧！既然定怡已经有了还俗之意，还想跟着你，你为什么就不肯为她做一些事情呢！”
　　听到王大壮的话，王泰自然知道王大壮想要得到自己的女儿静心。
　　王大壮是个很听话的徒弟，只要自己吩咐的事情，王大壮费尽周折都要去完成，王大壮一般是不会求自己做任何事的，但是如今王大壮却提出了这样的要求，而且这要求还是与自己有关。
　　叹了一口气，王泰摸了摸自己的头发，说道：“好吧！我去。”
　　王乐提醒道：“师傅，一定要听师母的话，师母让你做什么你就做什么，不过有了亲近的机会，你千万不要放过，当场就地正法了。”
　　“呵呵。”王泰邪意一笑，顿时指着王乐说道：“你真的不像我教出来的徒弟。”
　　“师傅，既然你不认我，那我走了。”王乐说道。
　　“死徒弟，走了，我也能把你找到。”王泰笑骂道。
　　没有多久，王泰就到了大殿里面，而大殿里面除了定怡师太之外，还有静心也在场。
　　静心的手里拿着一个盘子，盘子里面放着剃度的工具。
　　定怡师太冷声说道：“跪下。”
　　王泰面色一苦，顿时跪在地上抬头说道：“小玲，你要我做和尚吗？”
　　定怡师太马小玲呵斥道：“我不让你说话，你就不准说话。”
　　王泰心中着实憋屈，但是还是闭上了眼睛，等待着马小玲为她剃度。
　　定怡师太马小玲一见到王泰，就会不自觉的想到以前与王泰在一起那些温馨而温暖的片段，但是那些分开时王泰的冷言冷语也会在温馨的画面消失之后紧接着出现在脑海中。
　　每次脑海中的片段，总是温暖片段的开场，而最后总是残酷片段的结束，所以每次定怡师太的内心总是从爱意绵绵到残酷无情。
　　如今也不例外，定怡师太马小玲看着王泰的眼神，从温柔到无情只是一瞬间，随之拿起静心盘子里面的剃刀，顿时向王泰的脑袋剃了过去。
　　王泰现在什么都不想了，如果能挽回马小玲的心，就是剃了光头又怎么样？如此想着，王泰沉下心来，什么也不管了。
　　马小玲本来想着给王泰剃个光头，但是想想光头也没有什么见不得人的，所以马小玲心中一笑，顿时给王泰的头发剃了一个乱七八糟，这边一嘬，那边一嘬，真是又难看又另类，看起来不伦不类的。
　　“好了。”马小玲放下了剃刀，冷声说道。
　　静心看到定怡师太马小玲给王泰剃的发型，顿时忍不住了，扑哧一声笑了出来。
　　定怡师太没有责怪静心，而是看着睁开眼睛的王泰说道：“虽然你是男人，但是我准许你再本寺修行，而且没我的允许，你不能擅自改变发型，好了，退下去吧！”
　　王泰不知道定怡师太马小玲给自己剃度的发型，顿时温柔的说道：“小玲，咱们能不能坐下来谈谈？”
　　看到王泰不伦不类的发型，定怡师太马小玲也是想笑，但是却忍住笑意，冷道：“我们两个没什么好谈的？”
　　定怡师太马小玲说完之后，就带着静心从后门离开了。
　　王泰失魂落魄的回到了客房院子之内，没来这里之前，王泰觉得自己是世界上最牛逼的人，但是来到这里，王泰就觉得自己是最窝囊的人。
　　王乐三人正在等着王泰回来，看到王泰不伦不类的发型，王乐、王大壮、王雪娇三人全都忍不住哈哈大笑了起来。
　　王泰问道：“你们笑什么？”
　　王雪娇忍住笑意回答道：“师傅，你的发型太古怪了。”
　　王泰一直很失落，所以没有关注他的发型，在他看来，剃度肯定是剃光头了。
　　如今看到三个徒弟脸上的大笑，还有王雪娇的回答，王泰的双手顿时向自己的头上一摸，这一摸不得了，摸了之后，王泰差点晕过去，顿时郁闷道：“小玲，你要玩死我啊！”
　　王泰这个师傅被一个女人整成这样，真的是让王乐、王雪娇、王大壮三人觉得搞笑不已，顿时嘻嘻哈哈笑个不停。
　　“不准笑。”王泰大喝道。
　　王乐笑道：“师傅，你这个要求太过分了吧！”
　　王泰怒道：“谁要笑的话，以后完成任务，一分钱没有。”
　　听到王泰的话，王乐三人的笑脸顿时耷拉了下来，一个个人如焉了的茄子一样，再也不敢笑了。
　　看到三人停下了笑意，王泰狠厉道：“管不住你们三人，我还怎么当师傅啊！”
　　王泰接着对王雪娇问道：“给我一面镜子。”
　　王雪娇回房拿了一个镜子交给了王泰，王泰拿着镜子回屋了，在镜子里面看到自己的发型，顿时唉声叹气。
　　王乐三人在外面听到王泰叹气的声音，再次哈哈大笑起来。
　　当王泰打开门出来的时候，王乐三人已经不见了，王泰大怒道：“都给我休息。”
　　第二天，王乐三人都起来了，可是王泰却还没有开门出来。
　　王乐、王雪娇、王大壮三人知道王泰这个样子没脸见人，肯定不想出来。
　　王雪娇敲响了王泰的房门，问道：“师傅，我们今天去外面调查去了。”
　　“好了，你们去吧！”王泰在房中说道。
　　就在王乐三人要出去的时候，定怡师太带着静心来了，静心现在都不敢去看王乐了，本来以前就对王乐很留意，而昨天听他表白的话，昨天晚上一夜都没睡好，脑子里面一直有他的影子，现在一看到王乐，静心的一张脸顿时涨的通红一片，小心肝砰砰直跳。
　　定怡师太马小玲看到王乐三人后问道：“你们的师傅呢？”
　　王雪娇回道：“还没起来呢？”
　　定怡师太吩咐道：“现在叫他起来。”
　　王雪娇顿时点了点头，然后走到王泰的门口敲响了房门喊道：“师傅，师太叫你起床。”
　　王泰在房中说道：“你告诉师太，我今天有些不舒服，不想起床。”
　　王雪娇听到王泰的话，忍住笑意，把原话告诉了定怡师太。
　　定怡师太则说道：“既然不舒服，就去医院看病吧！不送了。”
　　定怡师太说完之后，就要走出院门，这时王乐拦住了定怡师太的去路说道：“其实师傅现在不出来是想打扮一下而已，女为悦己者容，我们师傅为了你，也要为你而容的。”
　　听到王乐的话，定怡师太顿时笑了，这好像是王乐第一次看定怡师太的脸上出现笑容，那是一种让人舒服的笑容，任谁见到都会喜欢的笑容。
　　王乐看到师太的笑容后，顿时愣了愣，随之说道：“师太，怪不得师傅会看上你，你真美。”
　　如果是不认识的人夸奖自己，定怡师太绝对会觉得这个人是登徒子，肯定打的他吐血不可，但是被王泰的徒弟王乐夸赞，定怡师太却一点都不恼怒，心中反而觉得很舒服。


