 曲折离奇的比赛
　　果然不出所料，在篮球离篮板还有半米的时候，一个白色的小豆子一般的东西撞击到了篮球上。
　　这一幕如果不仔细看绝对看不到，而如果没有王乐那样的观察力也是看不到的，而王乐却完全看到了这一点。
　　那颗豆子一撞到篮球，篮球就脱离了原来的轨道，顿时撞在了篮板之上，随后篮球在篮筐上跳动了一下，最后向地面落去，而那颗小豆子也落在了地上，仔细一看，还是原来的软糖。
　　王乐没有去抢篮板，而是通过软糖飞行的轨迹向观众席看去，但是观众席中人山人海，根本就找不到是谁？
　　果然有人在针对我！如果找到你是谁？我弄不死你。现在知道不是自己的投篮技术出了问题，王乐的心情也变得好之又好。而且王乐也知道，既然你动手脚，咱就灌篮，看你能奈何得了谁？
　　比赛在继续，这时的王乐已经不会去投三分球了，在队员得知王乐会用接力灌篮之后，只要王乐进入禁区之内，就会直接把篮球甩到篮板上，王乐也是轻松如意的灌篮成功拿到分数。
　　不过京华学院的人，现在也是拿出了看家的本领，也是不断得分，现在比分非常接近，还是只差一分。
　　时间一分一秒的过去，比赛已经接近尾声，双方分数只差一分，篮球馆内顿时弥漫着紧张的气息。
　　现在外国语学院的所有师生全都从座位上站了起来，为外国语学院呐喊助威，声势浩大，声震苍穹。
　　朱国强几个人也是站了起来，激动的喊着王乐的名字。
　　京华学院的拉拉队和师生也全部站了起来，为自己的队员呐喊助威，也是声势震天响。
　　双方的教练和替补队员也全部站了起来，不断的为自己的队员加油。
　　一声声喊叫此起彼伏，让精彩绝伦的比赛更是热火朝天。
　　双方的队员现在也是用尽浑身法术，丝毫不敢放松一点，都想着拿到胜利，为自己的学校争光，为篮球队争光，为自己争光。
　　此时的王乐也是把体内所有的能量运用了出来，在场中就好像一只猎豹一般威猛不已。
　　这时被呐喊声感染的王乐一时间热血沸腾，忘记了那个捉弄自己的武林高手，顿时在三分线外起跳投篮。
　　但是球一脱手，王乐就知道不好，结果可想而知，又一颗红色的软糖飞快的与篮球撞击在了一起，又让篮球脱离了原来的轨道，没有进去。
　　王乐没有愣神，落地之后，立即向禁区突围，希望拿到篮板，只可惜篮板却被张强抢到。
　　而王乐在起跳的过程中，用力过猛，顿时把张强撞到在地。
　　“笛”
　　一声哨响，裁判拿出黄牌说道：“撞人犯规，黄牌警告，京华学院获得罚球两个。”
　　王乐根本不是故意的，但是也不得不接受这个事实。
　　到了客场之后，王乐不敢呐喊，知道干扰投球也是错，所以只好利用小动作来干扰张强。
　　但是张强好像知道王乐会那么做，不加理会，顿时两投两中。
　　当张强投篮之后，王乐心中愤恨，恨自己没有用软糖去撞击篮球，想到此处，王乐气闷不已。
　　这次两罚两中，让外国语学院又落后一分。
　　比赛还剩下十秒钟，只剩下十秒钟了，利用十秒钟想要投篮，真的比登天还难。
　　王伯仁看到比分超过外国语学院，顿时哈哈大笑，脸上挂着胜利的希望。
　　马志国如今眼神中一阵失落，但是转眼间，就继续呐喊起来：“不能输，你们不能输，加油，加油。”
　　曲晴也是一脸颓废，如同皮球泄气了一般，但是曲晴也是快速恢复过来，大声喊道：“王乐，你赢了，我就做你的女朋友？”
　　“是不是真的？”王乐一阵错愕，转头问道。
　　看到王乐看了过来，曲晴的脸上顿时出现了两朵粉红色的鲜花，一下子低下了头，不敢与王乐的眼神对视了。
　　“笛”
　　裁判哨音一响，外国语学院顿时拿球相传。
　　而这次王乐身边，同时出现了三个人防守，包括张强在内。
　　张强知道防守住王乐，其余的人投进球的几率不大。
　　王伯仁看到这一幕，对张强作出的安排非常赞同，脸上露出笑颜，等待着胜利的到来。
　　马志国看到王乐被三人夹击，感觉到这场比赛又是要输了，心中不免难受起来，双眼之中顿时蕴满了泪水。
　　王乐没有拿球，防备的三人也没有离开，而且面前的三人完全形成了铜墙铁壁，让王乐想要向前冲都无计可施，三个人完全在王乐面前形成了一道移动的人墙。
　　王乐气急败坏，真的有种揍死三个人的冲动。
　　就在这时，球员队长江海手中的篮球在拍动中脱飞出去，顿时被京华学院的人捡到，京华学院的人迅速撤回，害怕外国语学院的人断球，在三分线外直接投篮。
　　篮球划过一道弧线，最后落在了篮筐上，紧接着在篮筐上弹跳了起来。
　　这一次次弹跳，就如一根针扎在了马志国的心中一样，让马志国心中一阵刺痛。
　　当篮球落下之后，还有两秒的时间，马志国的眼泪没有忍住，顿时从眼中流出顺着脸颊落到了地上。
　　而这时，京华学院的拉拉队和师生全部都呐喊起来，都在享受着胜利的喜悦。
　　“我……草！”就在这时，王乐已经接到了篮板，大叫一声，右手拿着篮球，顿时在原地转了一圈，紧接着脱飞出去，篮球在空中划过一道悠长的弧线，以极快的速度向篮筐中落去。
　　“笛，笛”
　　这时两声哨音响起，两个裁判已经宣布了比赛结束。
　　但是在最后一秒的投篮也将视为有效球，所以喧哗的赛场顿时变得一阵寂静，全都在关注着最后的一次长抛球，如果是别人抛的话，众人都会认为不会进球，但是这球却是王乐扔出去的，这就不一样了，王乐是投篮高手，百分之九十九的命中率。
　　现在篮球馆完全是掉针可闻，所有人的呼吸声都好像停止了，好像这是一个无人的篮球馆一样。
　　“嘭”
　　篮球碰到篮板，顿时把篮板震得来回摇晃，而最后篮球没有进入篮筐，而是在篮筐上跳动起来，而且再次碰了一下篮板，紧接着又一次碰了一下篮筐，整整跳动三次之后，篮球最后无力的落在了篮筐上面，最后以极慢的速度落入了篮筐中，落在了地面上。
　　“哇”一声大叫响起，紧接着是一阵阵的大叫声，外国语学院的所有师生都是大吼起来。
　　“外国语学院威武，外国语学院威武。”
　　“王乐无敌，无敌王乐。”
　　马志国已经颓废的坐在了休息椅上闭上了眼睛，等待着比赛之后王伯仁那尖酸的刁侃和毒辣的语言，根本没有了半点底气，仿佛生活也失去了乐趣，仿佛这世界都是灰暗的。
　　当呐喊声响了起来之后，马志国赶紧睁开了眼睛，看着比分是98比96，外国语学院比京华学院多了两分。
　　马志国不可思议的看着这一切，胜利的喜悦让马志国眼中本来就有的泪水再次涌了出来，一下子迷糊了双眼，这是喜极而泣了。
　　王心怡这次是傻了眼了，王心怡其实在最后阶段还是投去了一颗软糖，但是却没有改变篮球的轨迹，而王心怡知道是王乐是投掷篮球的速度和旋转力起了作用。
　　不过没有打击到王乐，王心怡也没有什么伤心，反而觉得王乐这最后的一个投篮实在是绝妙不已，心中一笑，王心怡迅速离开了篮球馆。
　　曲晴心中高兴不已，发疯般的跑到了王乐的身边，一下子抱住了王乐。
　　“嘿嘿！”王乐傻笑两下，顿时把曲晴抱在怀里，感受着曲晴火热的身材紧贴在自己的身上，王乐一时间舒服之极。
　　但是没有经历过那种事的王乐，一个想法不对，下面就硬了起来，直接顶在了曲晴的下面。
　　感受到王乐下面的硬气，曲晴脸颊一片晕红就快要滴出血来，顿时如同受惊的小老鼠一般赶紧离开了王乐。
　　曲晴离开之后，王乐的下面撑起了一个帐篷，王乐害怕别人看到，双手赶紧抄进口袋，把那东西扳到一边。
　　就在这时，江海、黑大个一连十几个球员迅速靠近了王乐，然后把王乐围在中间，抱成一团。
　　王乐现在不敢伸手，只好被众人熊抱，而不多时众人又把王乐直接抬了起来，然后向空中抛去。
　　“啊”
　　王乐吓了一跳，但是向地面落去之时，却被众人全部接到，然后再向空中一抛。
　　这时王乐才放松下来，享受着众人的一抛一接，心中好不快活。
　　抛掷了五次之后，众人才把王乐放了下来，这时一帮拉拉队队员跑了过来，与王乐聊了起来。
　　这些女子环肥燕瘦、莺莺燕燕、各有千秋，王乐一时间也是忘乎所以，与一个个拉拉队队员眉目传情、暗送秋波，心中别提有多高兴了。
　　曲晴在一边看着心中一狠，不做停留，顿时气嘟嘟的走出了篮球馆。
　　马志国与王伯仁站在场中，两个人彼此盯着对方。
　　马志国的脸上的泪痕还没有干涩，清晰可见，王伯仁虽然输了一场比赛，但是并没有那么的伤心，顿时冷笑道：“恭喜啊！我真怕你三年未胜一局呢。”
　　“呵呵，这只是刚开始，高校篮球冠军赛上见吧！希望能看到你出线。”马志国也是冷冷一笑，脸上带着胜利的无限神采。
　　“只赢了一局，不要那么得意。”王伯仁冷冷的看了一眼马志国之后，又看了一眼被美女围困的王乐，随后带着自己的球员黯然的走出了运动馆。
　　看到王伯仁和球员们离开了赛场，马志国一时间感觉是把他们打了出去，心中开心的不得了，顿时来到了球员面前说道：“快点去换衣服，我请客吃饭。”
　　王乐揽住两个拉拉队美眉说道：“这些美眉也一起去吧！”
　　马志国翻着白眼凶恶道：“王乐，你当众调戏我外甥女，我不说一句话，现在你乱搞一起，你到底什么意思？”
　　听到马志国的话，王乐赶紧放开两个身材火辣的拉拉队美眉，只能对身边的拉拉队美眉说道：“那改天见吧！”
　　拉拉队美眉听到王乐的话，也是相继对王乐摆了摆手，恋恋不舍的离开了篮球馆。


