 为你下流一辈子
　　看到定怡师太脸上的笑意，王乐知道师傅王泰肯定有戏，顿时对王雪娇说道：“雪娇姐，你问问师傅到底化妆怎么样了？”
　　听到王乐的话，王雪娇笑了笑，然后敲响了王泰的房门问道：“师傅，准备好了没有？”
　　王泰知道不出去不行了，但是这个发型，无论谁看见都会大笑，简直就是马戏团的小丑。转眼一撇看到床上灰色的枕巾，王泰顿时拿了起来，包住了头，然后打开房门气嘟嘟的走了出去。
　　看到王泰生气的样子，王乐、王雪娇、王大壮三人想笑也不想笑，顿时憋得脸颊通红。
　　定怡师太和静心却忍不住捂唇轻笑了起来，惹得王泰一阵翻白眼，不由苦笑道：“小玲，别玩了行吗？”
　　听到王泰的话，定怡师太马小玲怒道：“我玩你了吗？我可是一寺主持，只会善待别人，可不会去玩人。”
　　王泰苦着脸说道：“好，你没玩我，是我以前做尽坏事，现在报应来了，自讨苦吃。”
　　听到王泰的话说的不错，定怡师太不由淡然道：“你知道就好，今天你在门外迎接客人。”
　　“什么？”王泰不敢相信听到的话，自己是什么人，竟然在门外做迎宾，这简直是在侮辱自己的人格。
　　“怎么，有意见？”定怡师太冷冷的直视着王泰，问道。
　　王泰全身颤抖，真的快要气晕过去了，真的是受不了了。但是转念一想，想到以前抛弃了马小玲，而马小玲现在是惩罚自己，王泰也只好认了，深吸了一口气后，求道：“小玲，我的发型能不能改变一下。”
　　“不行，你不仅不准动你的发型，还要把你头上的东西给摘了。”定怡师太冷声说道。
　　王泰苦笑不得，如果让熟人知道自己这个样子在门口迎客，自己不要活了。王泰摇头说道：“小玲，我可以忍受你对我打骂，但是却不允许比尔笑话你，这个要求我做不到。”
　　“做不到就走，我从来没拦着你。”定怡师太喝道。
　　王泰目光一黯，就要说话，但是这时王乐却说道：“师傅什么都肯做，师太你去忙吧！今天师傅就去为你守护大门，守护你。”
　　听到王乐的话，定怡师太冷冷的目光顿时变的和蔼起来，接着看了一眼无神的王泰后，然后带着静心走了出去。
　　定怡师太和静心走后，王泰抓住王乐的衣领吼道：“谁让你替我说话的。”
　　王乐说道：“师傅，你说的，做任何事都要有责任心，你抛妻弃子就是不负责任，现在挽回的不仅是你的爱人和女儿，还是你失去的责任心啊！”
　　听到王乐的话，王泰放下了王乐的衣领，右手手指头指着王乐说道：“谁教你这么能说会道的？”
　　王乐甩了一下头发说道：“自学的。”
　　王泰苦笑了一下，实在下不起决心去外面当迎宾，不由苦着脸说道：“如果我去外面站着，让旧识和朋友知道的话，绝对能够笑话死我，我以后还怎么见人啊！”
　　王乐笑道：“师太说让你脱掉头上的枕巾，但是并没有说过不让你化妆啊！”
　　听到王乐的话，王泰顿时茅塞顿开，呵呵笑道：“有道理。”
　　王泰紧接着对王雪娇说道：“给我化妆。”
　　这时王乐说道：“我和大壮哥先去调查了。”
　　王泰无语道：“你调查个屁啊！我前些天带着你们到华山上的寺院转了一圈，就是在调查，你小子明明知道我什么都没查到，你能查到个屁啊！今天你们三个都要跟着我一起在外面迎宾。”
　　王乐郁闷道：“师傅，我觉得做一个真正的师傅，那就是自己吃所有的苦，而好的全要留给徒弟，这才是好师傅，我相信你是一个好师傅。”
　　王乐话语一落，王泰顿时气的不行，一脚向王乐踢去。
　　王乐马上闪避过去，不过王泰的脚没有碰到王乐，但是强大的真气还是把王乐冲撞的跌到在地。
　　看到王乐跌到在地，王泰大怒道：“别气我，我现在脾气不好。”
　　王泰说完后，转身回房了，而王雪娇则回到房间，拿了自己的包包，然后去给王泰化妆易容。
　　等到出来的时候，王乐完全看不出来这就是以前风度翩翩的师傅王泰，现在嫣然一个快要进棺材的老头子，脸色蜡黄，满脸都是黑斑，任谁都认不出来了。
　　王乐惊讶道：“老人家，你的棺材准备好了吗？”
　　王泰被王乐的话气的发笑，虽然这句话说的不好听，但是却让王泰知道自己的样子已经不会有人认出来了，但是恼怒王乐说话不好听，王泰顿时怒道：“你小子能不能不损你师傅啊！”
　　“这样才有趣啊！人生一旦无趣就没意思了。”王乐嘿嘿笑道。
　　话不多说，在王泰的吩咐下，王乐三人只好跟着王泰站在门口迎宾，而四个人却没有一点迎宾的样子。
　　王泰就好像一个入土的老年人，而且加上那不伦不类的发型，更像一个要死了的神经病和乞丐。
　　王雪娇穿着火辣，嫣然一个辣妹，吸引着进入寺庙的男人。
　　王大壮呢，怎么看都是一个猛男，更像一个保镖。
　　王乐呢，站在门口，右腿不断抖动，俨然一个地痞流氓。
　　这四个人站在门口，简直就是一个行为艺术，给人一种强烈的视觉冲击。
　　每个走进寺院的人，都会问里面的尼姑，那四个在门口的是什么人，而尼姑则会说不认识。
　　一个上午过去后，王泰也没有碰到熟人，心情爽快，反正不用真面目示人，做这些事情也是可以接受的。
　　王泰还以为定怡师太不会出来看王泰站在门口，结果到了下午，定怡师太就来了，看到王泰的易容模样，定怡师太顿时冷道：“现在把妆卸了，然后让你的三个弟子离远一点。”
　　定怡师太吩咐完之后，拿到静心手上的僧服，递给王泰说道：“现在穿上。”
　　王泰真的难受死了，但是还是拿到了定怡师太交给他的僧服，然后目送定怡师太离开。
　　看到王泰眼中的郁闷，王乐说道：“现在就是求虐来了，别多想了，擦掉脸上的易容妆，换上衣服吧！”
　　王泰想要说话，但是王乐三人却已经把王泰向客房中退去。
　　在王乐和王大壮的帮助下，王泰脸上的妆容消失，露出了本来的面容，还穿上了僧服。
　　王泰现在真的哭笑不得，自己这样的人，就算国务院的高层，军队高层都要给面子，结果却被自己的女人快要玩死了。
　　就这样，王泰一个人像个傻子一样，站了一个下午，被进入寺院的人嘲笑了一下午。
　　不仅进入寺院的人嘲笑，就连寺庙里面的尼姑都嘲笑王乐，真的快要让王泰差点一气之下走掉。
　　不过还好，王乐三人虽然没有跟着王泰一起站在门口，但是也站在远处给王泰打气。
　　不过在王泰看来，这三个人笑自己的次数，不比其他人少，真的让王泰郁闷的不轻。
　　到了晚上，王泰召集三人到了他的客房中说道：“你们三人给我想出一个注意，尽快拿下小玲，我不想在这里耽误时间了。”
　　王泰说完后，没一个人说话，搞的王泰想把三个徒弟给打一顿。
　　王泰不由对王雪娇问道：“雪娇，你有什么好主意吗？”
　　“师傅，我对这些事真的不懂，而且我是女孩子，不懂怎么追女孩子啊！”王雪娇低头说道。
　　王泰看了看王大壮，知道这小子没谈过什么恋爱，EQ比自己还要低，最后王泰把目光放在了王乐的脸上，问道：“你小子说句话啊！”
　　王乐没有抬头，用胳膊撞了一下王大壮说道：“大壮，师傅叫你说话呢！”
　　王泰大怒道：“我让你说话呢！”
　　听到王泰的话，王乐抬头看着王泰说道：“师傅，我现在真没什么办法了，定怡师太现在摆明了是想玩你，你现在要做的就是让她玩个够。”
　　王乐话语一落，王泰伸手在王乐的头上给了王乐一个大鸭梨，顿时怒道：“你希望师傅被人玩是吧！”
　　“不是啊！师傅，反正现在没办法，仅有的办法就是推倒师太，满足她，让她离不开你。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，王雪娇顿时狠狠的鄙视着王乐，知道这小子一肚子坏水，整天脑子里面都是想着那种事，真的是一个十足的小流氓。
　　王泰则叹了一口气说道：“看来只能这么做了，而且现在肯定没人在哪里把守了，我直接突破进去，而你们看守着师太的各个通道帮我把风，我就不信了。”
　　王雪娇却推脱道：“师傅，你做坏事，我可不去帮忙。”
　　王泰怒道：“什么坏事，我与你师娘都有孩子了，这算什么坏事，你们都不能打退堂鼓。”
　　王乐嘿嘿笑道：“师傅，放心吧！咱们师徒出马，绝对马到成功。”
　　“出发。”王泰摆手道。
　　王乐四人出去之后，就消失在了院子里面，王乐三人在外面把风，而王泰已经到了定怡师太的门口，然后大手一挥，一个无形的屏障已经笼罩在定怡师太所处的房屋之上。
　　正在打坐的定怡师太感觉到外面的变化，顿时在屋中说道：“王泰，你来这里做什么？”
　　这时王泰已经打开房门，径直走了进去。
　　定怡师太已经从卧室中流星般冲了出来，到达王泰身边，携带着雄厚真气的手掌顿时向王泰连番击打而去。
　　王泰顿时闪避开来，瞬间到达了定怡师太的身后，然后从背后抱住了定怡师太。
　　定怡师太心中恼怒，手肘一动顿时向王泰击打而去。
　　但是王泰的双手却在定怡师太的身上一阵乱点，定怡师太手肘撞击王泰的动作嘎然而至，顿时说道：“你快放开我。”
　　“小玲，以前我辜负了你，今天让我好好的补偿你。”王泰嘿嘿笑道，而他的双手已经在定怡师太的丰满上抚摸了起来。
　　定怡师太被王泰摸的喘着粗气，大吼道：“王泰，多年不见，你竟然变成这样的禽兽了，你真的让我失望。啊，不要。”
　　定怡师太的最后一句话，带着一丝颤音和极致的魅惑，让王泰平静的心态不由得一震，身上马上有了反应。
　　接着王泰不管定怡师太的求饶声，顷刻间脱掉了定怡师太一件件的衣服，没多久，一个完美的酮体就出现在了王泰的面前。
　　王乐欣赏着说道：“小玲，你的身材还是那么美。”
　　定怡师太被施了定身法，动也不能动，脸颊早已经变得血红，顿时气急败坏的说道：“王泰，你下流。”
　　“为了你，我愿意下流一辈子。”王泰呵呵一笑，顿时带着定怡师太的卧室中……


