 搞定师太
　　王泰几十年没有碰过女人，定怡师太几十年没有被男人碰过，两个人在一起，简直就是传说中的干材烈火一点就着，无尽的欲望充斥在两个人的心间，两个人简直疯狂到了极点。
　　在王泰脱掉衣服的时候，王泰早就把定怡师太的定身穴解开了，然而定怡师太却并没有挣扎和反抗，反而与王泰配合起来，做出一个个美丽的动作。
　　如果不是王泰在房屋上面释放了屏障隔绝着屋子里面的声音，估计华山上下都能听到两个人激情澎湃的声音。
　　翻云覆雨后，定怡师太马小玲和王泰浑身汗流浃背的抱在一起，王泰怀抱着柔若无骨的马小玲，马小玲则躺在王泰的怀里面。
　　王泰右手抚摸着马小玲的光头说道：“其实你光头的样子很美。”
　　马小玲撇嘴说道：“都是因为你，我才会变成这样的，你真混蛋。”
　　王泰呵呵笑道：“想到以前我做的事情，发现自己真是混蛋，而你能够原谅我是我的造化，以后我会好好对你和孩子。”
　　马小玲悠悠道：“我现在贵为一寺主持，不能说走就走啊！还有静心不知道会不会认我们做她的父母，我这几天跟她说过话，她总是一句话都不说。”
　　“没事的，血浓于水，无论怎么样，我们都是她的父母，她认也得认，不认也得认，无论如何她都要跟我们走，还有你身为主持怎么了？我们这些人还需要这些名声吗？不要追求这些事情了，我现在在京都，除了一些政府高层还有暗地里有名的富商之外，根本没有人认识我，根本不知道我是谁？”王泰说着话，双手在马小玲的身上一阵乱摸，顿时摸的马小玲的身上麻痒起来。
　　王泰老当益壮，不多时就是雄风再起，顿时说道：“今天晚上，我要好好补偿你。”
　　马小玲抓住王泰的把柄，妩媚一笑道：“快点补偿我吧！今天你要好好表现。”
　　“哈哈哈。”王泰哈哈一笑，顿时翻身趴在了马小玲的身上……
　　王乐在外面驻守了一个小时后，不见王泰出来，已经知道王泰和马小玲在里面做什么。
　　现在已经深更半夜，根本没有人来这里，而王泰也不吩咐让他们离开。
　　既然知道不会出现什么事情，王乐当然不会在这里傻站着，顿时走到了王大壮的身边说道：“大壮，我们可以离开了。”
　　王大壮摇头道：“师傅让我们把风的，我们怎么能不听师傅的话啊？”
　　听到王大壮耿直的话，王乐一阵无语，不由说道：“那你在这里吧！我可不奉陪了。”
　　王乐接着又来到了王雪娇所在的位置，此刻王雪娇不知道从那里搞到了一个蒲团，正坐在那里打坐，感觉到王乐靠近自己，王雪娇顿时睁开了眼睛问道：“你过来干什么？”
　　王乐嘿嘿笑道：“想你了！”
　　王雪娇脸颊一红道：“师傅让我们在这里把守，你不能擅离职守。”
　　王乐笑道：“师傅和师太两个人法力高强，根本不需要我们在这里的，而且现在师傅也不出来，你也知道两个人在里面干什么了，现在师傅和师太在里面风流快活，而我们需要在这里喝西北风吗？”
　　听到王乐的话，王雪娇一下子想到王泰和马小玲在房间中做那种事，脸颊更红了，不由说道：“师傅交代的事情，我们就要服从，你想走你可以走。”
　　“好吧！”王乐虽然知道自己也不能不听王泰的话，但是明明知道没什么事，还要在这里值守，这样的事情，王乐实在做不到。
　　不过王乐回去房间也是打坐，还不如与王雪娇一起打坐，顿时对王雪娇说道：“你往旁边去去！”
　　“干什么？”王雪娇不解问道。
　　王乐没有说话，顿时坐在了王雪娇的身边，紧挨着王雪娇，然后屁股一扭一扭在挤着王雪娇。
　　王雪娇推着王乐说道：“你干什么？为什么要跟我坐在一起？”
　　王乐说道：“男女搭配，修炼不累啊！”
　　听到王乐的话，王雪娇顿时嘻嘻笑了起来，说道：“修炼这种事情，是要静下心来才能修炼的，两个人在一起还不是分开修炼，什么男女搭配啊！”
　　王乐点了点头寻思道：“得问师傅要一个双修的心经，那样的话，我们就可以一起双修了。”
　　王雪娇脸颊已经变得通红，完全融入到了黑夜里面，心跳加快，娇斥道：“你想的真美。”
　　王乐已经把王雪娇成功的挪到的蒲团的一边，然后王乐也不再说话，顿时盘膝打坐修炼起来。
　　王雪娇其实表明上好像很讨厌王乐，但是心里却很喜欢王乐，看到王乐没有对自己动手动脚，王雪娇也不去赶他了，顿时闭上眼睛，打坐开来。
　　一夜无话。
　　第二天天一亮，马小玲就马上穿上了衣服，然后叫醒了王泰说道：“你现在快走，别让我的弟子看到了。”
　　王泰睁开眼睛，笑道：“有什么怕的啊！我在房子上面已经设置的屏障，没人知道我在这里。”
　　“那我去上早课了，你在这里休息吧！”马小玲说完就笑嘻嘻的走了出去。
　　虽然在寺庙中与王泰做出了这种事，已经犯了色戒，但是身为主持的马小玲却一点都不觉得羞耻，感觉根本没有辱没佛门清净之地，觉得没有什么不妥。
　　马小玲简单的梳洗完毕走出了院门，顿时看到了王乐三人，三人的脸上都带着若有若无的笑意。
　　王乐三人同时问候道：“师娘好。”
　　看到三人脸上的笑意，马小玲的脸颊顿时红了，问道：“你们三人在这里干什么啊？”
　　王乐呵呵笑道：“师傅让我们给他把风的。”
　　马小玲还以为是王泰一个人来了，如今听到王乐的话，才知道王泰的三个徒弟全都知道了，想到被人知道自己一个主持这么不自重，马小玲觉得自己好像犯了一个大错一般，没有继续去上早课，反身回到了屋内，不由对床上的王泰喝道：“你为什么让你的三个徒弟在外面把风，现在咱们做的好事，被他们都知道了。”
　　王泰睁开眼睛，看到一脸羞恼的马小玲说道：“知道就知道呗！有什么啊！”
　　“可是，人家现在还是主持啊！”马小玲撅着嘴嘟囔道。
　　虽然马小玲已经一把岁数了，但是在自己的男人面前，却还是露出了小女人的嘴脸。
　　王泰却很是喜欢马小玲可爱的模样，顿时伸手把马小玲拉到了怀中说道：“既然都知道了，那今天就随我下山吧！”
　　马小玲从王泰的怀中挣脱了出去，一阵脸红羞涩的说道：“不行！你赶我走我就走，现在你让我跟着你，我就跟着你，那我还有脸没有，如果没有人知道就算了，但是你徒弟都知道这件事，你必须要给我足够的脸面。”
　　王泰郁闷道：“那你说要我做什么，你才同意。”
　　“我不知道，你自己想，现在你快走，带着你的三个徒弟离开我的宅院。”马小玲说着把衣服扔到了王泰的脸上。
　　王泰一脸郁闷，但是早晨这个时候，正是晨勃的时候，精力旺盛的时候，看到马小玲丰满的身体，王泰就来劲了，不管马小玲的阻挠，就把马小玲推倒在了床上，一阵大动之后，王泰才满足的穿好了衣服，然后对瘫软在床上的马小玲说道：“我一定会给你足够的面子。”
　　说完之后，王泰在马小玲幽怨的眼神中，走了出去。
　　见到师傅神清气爽的出来，王乐肩膀抖动着大笑起来。
　　王泰被王乐笑的老脸一红，喝道：“笑什么呢！死徒弟。”
　　王乐嘿嘿笑道：“师傅简直是老当益壮的代名词啊！”
　　听到王乐的话，王泰骚包一笑道：“这句话说的不错。”
　　接着王泰把三人带到了客房内，然后对三人问道：“小玲想要我给他一个十足的面子，她才会跟我走，我怎么才能给她一个大面子呢？”
　　王雪娇说道：“咱们去请个仪仗队，请几个大明星，敲锣打鼓唱歌跳舞邀请师娘离开，这样够面子吧！”
　　王泰摇头道：“这样不行，小玲不想让其他人知道。”
　　听到王泰的话，王大壮说道：“既然不想让人知道，那还要什么面子啊！”
　　王泰也是特别郁闷，没人知道的事情，偷偷摸摸走了就行了。不过看到三个徒弟，王泰明白了，顿时说道：“其实小玲是想让你们三个看的。”
　　“呃”听到王泰的话，王乐三人顿时用手指着自己。
　　王乐深思着说道：“只让我们三人知道，那么这件事太好办太简单了，你当着我们的面，给师娘下跪认错不就ok了。”
　　听到王乐的话说的在理，王泰不由点了点头说道：“除了这样做，还有什么要做？”
　　王雪娇说道：“其实我们女人要的不多，什么钱都给女人就行了。”
　　王泰说道：“这个也好办。”
　　王乐说道：“最后还要保证，保证自己以后绝对不会再做这么绝情的事情，基本就ok了。”
　　王大壮说道：“说话的时候一定要诚挚，虔诚。”
　　王泰点了点头说道：“这样做，的确让小玲很有面子，但是我以后还有面子吗？”
　　王泰说完后，顿时狠狠的看着王乐三人。
　　王乐笑道：“师傅，你的威严，我们永远都不敢侵犯的，所以你在我们面前，永远都是那么的有面子，而我们在你面前，可是永远都是跟班。”
　　“呵呵呵，说的好。”王泰笑了笑说道：“在这里已经耽误了调查任务的时间了，快把这件事办完离开。”
　　王泰说完后，带着三个徒弟来到了主持马小玲的房间里面。
　　王泰让马小玲坐在首座上，而王乐三人站在一边，王泰接着对王乐三人说道：“跪下。”
　　“呃”
　　王乐三人实在没想到王泰临时变卦，竟然让她们跪下。
　　但是对师傅和师娘跪拜也不算什么，所以王乐三人也没有怨言，顿时跪在了马小玲的面前。
　　这时王泰跟着三个徒弟，跪在了马小玲的面前说道：“小玲，我以前抛弃了你，伤害了你，是我的不对，我的错，而且错的离谱，我只希望在我有生之年可以弥补我的过错，给你和我的女儿幸福快乐，我会尽我最大的能力让你们过上神仙一般的生活，这是我的银行卡，里面有足够挥霍的金钱，你和女儿可以拿去尽情的享用。”
　　马小玲感觉很满意，觉得王泰已经做的很好了，但是还是问道：“你的三个徒弟，以后也算是我的徒弟吧！我以后有什么事，她们肯定会给我办事对吧！”
　　“当然了，这还用说吗？你说要他们做什么，他们就会立即去做，绝对不会有什么怨言。”王泰说道。
　　这时王乐、王雪娇、王大壮三人同时说道：“为了师傅师娘，鞠躬尽瘁，死而后已。”


