 选拔主持
　　听到王乐三人的话，马小玲呵呵一笑道：“我可不是那么苛刻的人。”
　　接着马小玲对跪地还没有起来的王泰说道：“起来吧！”
　　王泰站了起来，说道：“小玲，现在可以跟我走了吧！”
　　马小玲悠悠说道：“我可以跟你走，但是静心跟不跟我们走，还不一定，她一出生就在这里生活，不知道会不会离开啊？”
　　王泰走到马小玲身边，握住马小玲的手说道：“这个好办啊！我们把静心叫来，吩咐一声就行了，在加上我的三个徒弟的劝说，静心肯定会走的。”
　　“好吧！”马小玲点了点头，然后让王雪娇去找静心。
　　没有多久，王雪娇就带着静心来了。此刻马小玲与王泰站在一起，王泰还抓着马小玲的手。
　　静心看到后，顿时低着头不知道该说些什么。
　　马小玲看到静心眼中的异样，顿时从王泰的大手中挣脱了出去，脸红的对静心说道：“静心，我已经原谅你的父亲啊！我们希望你跟我们离开，可以吗？”
　　静心沉默多时后说道：“师傅，你说我与佛有缘，一辈子都要修行佛法，现在你又说离开，难道你再对我说谎话吗？”
　　听到静心的话，马小玲不知道该说些什么，顿时面红耳赤的低下了头。
　　王泰则喝道：“你们是我们的女儿，让你跟着我们，有错吗？现在去收拾东西马上跟我们离开。”
　　听到王泰的冷言冷语，静心却一点都不害怕，顿时直视着王泰说道：“我没有父母，我也不想有父母，你们走吧！我是不会走的。”
　　王泰郁闷的不轻，没想到摆平了老婆，现在搞不定女儿了，现在也不知道该说些什么，而马小玲更不知道该说些什么。
　　王泰不由对王乐三个徒弟示眼色，王雪娇看到王泰的脸色，顿时揽住了静心的胳膊说道：“静心，我知道你现在是在生气你的母亲骗了你，你的父亲一直没来看你，现在你的父母都知道错了，你为什么不能原谅他们呢？”
　　王雪娇话语一落，静心还没有表态，王泰顿时附和道：“孩子，父亲错了，给父亲一个弥补过错的机会吧！”
　　马小玲也抬头说道：“静心，是娘的错，以后娘再也不会骗你，好吗？”
　　静心不知道该怎么办，顿时说道：“我心里很乱，要静一静。”
　　静心说完就转身向外走去，这时王乐揽住了静心的去路说道：“你要你父母怎么做，你才能原谅？”
　　静心说道：“让开，别挡着路。”
　　王乐当然不会让开，说道：“这样吧！让你的父母跪在你面前认错，好不好？而且他们欺骗了你，他们跪下后，你再去踹两脚，这样更解气是吧！”
　　王乐说完后，走到了静心身边，把静心的身子又扳了过来，重新面对着王泰和马小玲，随之王乐对王泰和马小玲说道：“你们快点跪下。”
　　王泰和马小玲两个人是什么人，都是高人一等，俯视众生的人，给人下跪，两个人着实做不到。
　　但是两个人的确是亏欠了自己的女儿，伤害了自己的女儿，听到王乐的话，两个人没有犹豫，顿时互看了一眼，然后心有灵犀一般跪在了静心的面前，同时说道：“孩子，你的父母知错了，原谅我们吧。”
　　这时王雪娇对静心说道：“父母跪自己的孩子，孩子是会遭天谴的，快原谅他们，拉他们起来。”
　　静心心中一阵慌张，根本不知道该怎么办了，在王乐和王雪娇的劝说和拉扯下，静心最终还是走到了王泰和马小玲身边，把两人拉了起来。
　　王泰和马小玲全都站了起来，拉住了静心的手，马小玲紧接着把静心揽在了怀里，王泰则揽住了两个人，一家子终于算是团聚了。
　　“孩子，是你父亲不好，让你受苦了，从今以后，我不会再让你和你娘受半点苦了。”王泰激动的说道。
　　马小玲则是喜极而泣，顿时高兴的痛哭了起来。
　　静心也忍不住哭了起来，其实静心知道自己有父母的时候，一时间根本接受不了有这样不负责任的父母，但是随着时间的流逝，早就接受了自己的父母，如今父母都已经对自己下跪求情，静心已经对父母没有半点怨言了，听到王泰的话和马小玲的哭泣声，静心顿时紧紧的抱着王泰和马小玲，一时间泪流不止了。
　　“团团圆圆真美满。”王乐说着揽住了王雪娇，王雪娇则狠狠的把王乐的手拽了下去，然后狠狠的掐了起来。
　　王泰、马小玲、静心不久之后就分了开来，马小玲擦着脸上的眼泪说道：“国不能无主，寺不能无主持，我必须要寺院的主持交到另外一个人的手中，我才能离开。”
　　王泰问道：“你有合适的人选吗？”
　　“以前我只把静心当作我的接班人，如今静心要跟着我走，我现在还没有合适的人选，不过观其寺院中众多女修士，除了静心之外，我看中三个女修士，念慈、慈心、清然。”
　　王泰说道：“既然有三个人，那就从三人中选出一位最好的就行了。”
　　“这三位都有优点和缺点，我现在还选不出来。”马小玲说完后，很是为难，眉头不由皱了起来。
　　这时静心说道：“我觉得清然可以，清然除了打坐修念佛经之外，什么都不做，这样的人做主持，肯定能让寺院变成一个好寺院，而念慈和慈心就不行了，这两人虽然在师傅面前用心修佛，但是背地里却总会说一些佛理外的事情，而且还会跟其他的修士闹矛盾，有那两个人在，寺院肯定会变得乌烟瘴气。”
　　马小玲说道：“难就难在这里，清然一心修佛，不问俗事，就是寺院中的一些修士，她都不认识，让她做主持，还怎么主持佛门的事务？而念慈才二十六年龄太小，容易误信谗言，做出一些不利于寺院的事情。慈心年龄很大，阅历丰厚，但是心机太重，如果把寺院交给她，她如果有了私心，寺院就会变味了。”
　　听到马小玲的话，王泰不由问道：“你整天修行养性，我以为你对什么都不管不问，没想到你还整天观察你的徒弟的品行性格。”
　　马小玲斥道：“你整天一心修炼，你为什么要收徒弟？”
　　“呵呵。”王泰被马小玲反驳的一句话说不出来，顿时讪讪然的笑了两声。
　　这时王雪娇说道：“其实我们可以出几个难题让这些人来处理，就可以知道到底谁才能胜任主持了？”
　　听到王雪娇的话，马小玲顿时问道：“什么难题？”
　　王雪娇说道：“我只是提出这个建议，难题我还没想到？”
　　听到王雪娇的话，马小玲顿时深思起来，但是一时间却想不到用什么难题才测试这几人，眉头顿时深锁了起来。
　　这时王泰对王乐说道：“小乐，你出个题目？”
　　王乐苦着脸说道：“师傅，你那么聪明，你为什么总把事情推给我啊！”
　　王泰说道：“不行了，老了就是老了，脑袋不灵光了。”
　　“你骗谁呢！”王乐嗤之以鼻道。
　　听到王乐的话，王泰大怒道。“刚才你让我和师娘跪拜我的女儿，你却站在我女儿的身边，你是不是占我和师娘的便宜？我可没找你算账呢！”
　　王乐郁闷道：“我帮忙都帮出问题了。”
　　“别废话，快点想出几个测试题。”王泰吩咐道。
　　王乐知道推脱不过去了，眼珠子一转，顿时说道：“贪婪和情爱是世人必不可少的事情，人们一般都会陷入这两个漩涡中无法自拔，贪婪很好办，让他们无意中奖就行了，而情爱更简单，找个帅哥勾引他们就行了。”
　　王乐说完后，马小玲问道：“要是三人都过了测试呢！”
　　“很好办啊！我们可以通过各种事情考验这三个人啊！最后就能看出到底谁是主持的人选了！”王乐说道。
　　“既然这么好办，你就说怎么办吧！”王泰说道。
　　王乐无语道：“我都说了这么清楚了，你还让我说，你们自己不会想吗？”
　　王泰怒道：“你是在顶撞我吗？”
　　“不敢，不敢。”王乐赶紧赔礼道歉，随后说道：“派三人下山去办一些事情，在三人行走的路上，我们丢下一些钱，看三人是否会捡到后上交或者私藏起来……。”
　　王乐话还没有说完，王泰就大手一挥吩咐道：“别说了，现在就去办吧。”
　　王乐说道：“我是这次事件的总指挥，雪娇、大壮都要听我差遣。”
　　“好。”王泰答应道。
　　既然师傅吩咐了，那么王乐三人当然不能推辞，马上去办事。
　　第一个派出去的尼姑是念慈，念慈虽然已经二十六，但是长得很水灵，如今就是一朵娇艳的鲜花。
　　马小玲让念慈下山去化缘，并且宣传佛理，念慈领命而去。
　　到了山下，没有想到的事情发生了，有地痞流氓竟然调戏念慈。
　　在暗地里看着的王雪娇顿时说道：“快去帮忙。”
　　王雪娇和王大壮就要走到暗处，王乐则说道：“别去。”
　　“喂，我们难道就这样看着念慈那个小姑娘被调戏吗？”王雪娇冷声问道。
　　“这是我安排的，念慈不会出事的，而过一会儿有个英俊的帅哥就会去救念慈，然后念慈为了救命之恩肯定会报答英雄，而那个英雄却是一个‘富豪’，愿意带着念慈去过幸福的生活，到时候就可以看出来念慈会不会堕入俗世红尘了，我做事难道会是那么简单吗？”王乐解释道。
　　听到王乐的话，王雪娇和王大壮才知道王乐的别有用心。
　　不过两个人却同时喝道：“为什么不告诉我们？”
　　“现在你们不是知道了吗？”王乐无语道。
　　“砰砰”
　　王乐话语一落，王雪娇和王大壮两个人全都在王乐头上给了王乐一个大鸭梨，而王乐的头上瞬间起了两个大疙瘩。
　　王乐摸着头上的疙瘩，苦着脸问道：“打我干什么？”
　　王雪娇和王大壮呵呵笑道：“你为什么明知故问？”
　　王乐苦着脸，看着师姐和师哥，心中一阵无语。


