 反对的声音
　　那些流氓果然是王乐安排的，本来英雄就快要出场，不料竟然有人帮忙，打跑了那些流氓，英雄来到之后，结果不能救人了。
　　这个结果出乎王乐的预料，不过王乐早有后招，第二个项目即将展开，没多久，念慈就在路上碰到了一个袋子。
　　念慈看到附近没人，顿时捡了起来，看了看袋子里面有几捆钱，念慈顿时皱起了眉头。
　　走了没几步，一个帅气的男子就向念慈走了过来，看到念慈手中的袋子后，顿时说道：“师傅，那个袋子是我的。”
　　“哦，是你的就还给你。”念慈说着把袋子递给了帅男。
　　帅男看了看袋子里面的钱，顿时拿出了两沓子钱递给了念慈，说道：“你拾金不昧，这是你的酬劳。”
　　念慈拒绝道：“不行，这个我可不敢收。”
　　“那我就当施舍给你的。”帅男笑道。
　　听到帅男的话，念慈不知道怎么办了，而这时帅男把钱交到了念慈的化缘钵里，然后离开。
　　念慈拿着钱，不知道该怎么办，但是却并没有耽搁念慈继续下山去化缘宣传佛道。
　　王乐三人一直在念慈身后跟着，这时王雪娇和王大壮还要跟过去，王乐却阻止道：“不需要跟了。”
　　王雪娇问道：“为什么？就凭这些事就能看出念慈的人品和为人吗？”
　　王乐分析道：“那个人说是他的袋子，念慈就给他，也不问明里面有什么东西，这样的人当寺院主持肯定不行。”
　　听到王乐的话，王雪娇和王大壮都觉得有理，顿时点了点头。
　　王大壮顿时夸赞道：“小乐，看你年纪轻轻，比我们懂的都多，看的都远。”
　　王乐呵呵笑道：“天才不需要理由。”
　　王雪娇脸上一笑，顿时在骚包的王乐的屁股上踢了一脚。
　　王乐无语道：“干嘛踢我？”
　　“踢你还需要理由吗？”王雪娇嘻嘻笑道。
　　王乐顿时冲向了王雪娇，不多时就把王雪娇揽在怀里，说道：“抱你也不需要理由。”
　　“你还想要被我点穴定身是不是？”王雪娇怒道。
　　听到王雪娇的话，王乐心中惊恐莫名，赶紧松开了王雪娇。
　　王乐三人嬉闹一阵后，王大壮打电话通知王泰，让慈心下山。
　　其实还是一样的套路，慈心下山后就碰到了一群流氓，只不过王乐提前选择了一个地点偏避的地方，所以没有人帮忙，而那个帅男顿时打跑了那些流氓，然后对慈心百般纠缠，还说自己有千万家产，希望慈心考虑考虑。
　　慈心果真上当，但是并没有立即表态，而是要回去考虑考虑。
　　事情一目了然，慈心修佛之心不稳，总有一天经受不住世俗的诱惑还会还俗，所以不能胜任主持之位。
　　最后一位清然奉定怡师太马小玲之名下山，在路上遇到一群流氓，这些流氓脸上挂着银荡之色，对清然步步紧逼而来。
　　清然则一点都不害怕，双手合十道：“几位施主，贫尼已经遁入空门，几位为何还要对我无礼呢？”
　　一个流氓说道：“你遁入空门，可是我们却没有遁入空门，为什么我们就不能对你无礼呢？”
　　“我已入佛道，进佛门，观音菩萨和如来佛祖都会保护着我，你们这样对我，如果让诸佛知道的话，我想你们肯定大祸临头。”清然淡然的说道。
　　这时一个流氓说道：“呵呵，这个世界上根本就无鬼神之说。”
　　清然淡然道：“如果你们不信的话，随便你们吧！”
　　清然说完后，放下了手中的化缘钵，然后端坐在了地上，对一群流氓说道：“多做善事，是为后世积德行善，后世肯定荣华富贵，多做恶事，后世必定受尽苦难，有因就有果，天理循环，报应不爽。”
　　这些流氓本就是王乐找来的，根本就不会真的去对清然动手动脚，如今看到清然开始说出这番话，更不敢调戏清然了。
　　就在这时，王乐安排的帅哥英雄出现了，顿时对那些流氓喝道：“你们干什么？”
　　“喂，你是谁，少管我们的闲事。”一个流氓转头大吼道。
　　“你们调戏尼师，罪大恶极，我就要管。”英雄说完后，顿时与这些人打斗起来，不多时就打的这些流氓逃之夭夭。
　　一群流氓逃走后，英雄顿时对清然说道：“师傅，世上有太多坏人，我送你下山。”
　　清然起身后，对英雄施了一礼，顿时单手举掌说道：“谢谢施主帮忙，世上本多邪恶，而我修习佛法，一定会感化那些坏人，让他们放下屠刀，立地成佛。”
　　清然说完后，顿时从英雄帅哥的身边走了过去，根本再也不看英雄一眼。
　　紧接着清然就在路上看到了一个袋子，清然不由捡了起来，随之放在了钵中，然后向前走去。
　　不多时，又一个帅哥出现，见到清然后问道：“请问师傅，你有没有看到一个袋子？”
　　清然问道：“什么样的袋子？”
　　帅哥说道：“是一个白色的皮袋子。”
　　清然从钵中拿出袋子，帅哥惊喜道：“就是这个。”
　　清然看了一眼袋子说道：“这袋子是女人的袋子，为什么你一个大男人会有这样的袋子？”
　　听到清然的话，帅哥不知道该说些什么，本来就是王乐让他来演戏的，为什么有这样的袋子，帅哥也无从作答。
　　清然看到帅哥回答不出来，没有离开，继续问道：“袋子里面有什么？”
　　“有钱。”帅哥回答道。
　　“多少？”清然继续问道。
　　帅哥更不知道了，就知道袋子里面有钱，但是王乐却没告诉他有多少钱，不过帅哥还是说道：“是我的袋子，你给我就行了。”
　　清然摇了摇头说道：“你一个大男人就不应该有这样的袋子，我又问你袋子里面有什么，你只知道有钱，但是不知道多少钱？你现在无法证明这是你的袋子？我现在会下山交给警方来处理这件事，到时候你给警方说吧！”
　　帅哥苦笑道：“师傅，你已经出家了，为什么要对俗事这么上心呢？这是我的袋子，你还给我就是了。”
　　清然说道：“遁入空门，四大皆空，那是成佛之后才会做的事情，而我现在还没有成佛，自然要对世间俗事上心了，不然的话，我怎么悟出世间真理，成为一代圣佛。”
　　帅哥实在没有什么说的了，顿时看着清然从自己身边走了过去。
　　这时后面跟着的王雪娇说道：“这个清然真不简单，在寺院里面不闻不问，但是却知道所有的事情，什么事情如何处理都是处理的井井有条。”
　　王乐说道：“看来寺院主持非她莫属了。”
　　王乐立即叫住了准备去警察局的清然，然后把清然带回了寺院之内。
　　王乐三人禀告了三人遇见事情的处理方法，而定怡师太马小玲也对清然很是满意。
　　紧接着马小玲让静心去传唤念慈、慈心、清然三位来到自己的住所之内。
　　王泰、王乐、王雪娇、王大壮站在一边，而马小玲坐在主位上，静心站在一旁。
　　马小玲顿时把刚才试探三人的事情说了一边，念慈听到后，神色顿时慌张不已，而慈心却是面颊通红，只有清然没有露出丝毫惊讶，脸色淡然。
　　马小玲接着说道：“这件事让我知道只有清然适合做本寺的主持，念慈和慈心，你们没有什么意见吧！”
　　“没有。”念慈和慈心赶紧说道。
　　但是让马小玲和王乐几人都没有想到的是，清然却没有同意：“主持，你为什么要离开这里？你修行多年，难道还忘不了红尘夙缘吗？那你这些年到底修习了什么？我觉得主持一定三思后行，修行不能就这样半途而废。”
　　听到清然的话，马小玲脸颊一红，不由嗔怪的看了一眼王泰。
　　王泰现在真想发火了，自己好不容易搞定了马小玲，结果有人出来反对了。
　　就在这时，念慈开口说道：“主持，我尊敬你，整天以你为榜样，希望成为你这样清心寡欲，默默修行的人，没有想到你竟然要离开寺庙，没有了你，我觉得我不会在这里继续修行了，我要还俗。”
　　慈心则说道：“师太，我本以为世界上的女修士大多都会被红尘俗世而沾染，而你不会，但是我觉得大错特错了，你离开后，我也会还俗的。”
　　“呃”
　　听到两人的话，马小玲更不知道该说什么了，其实马小玲知道，自己身为主持，完全深得人心，如今自己放弃修行还俗，那么弟子们肯定都会大失所望，都会有了还俗之心。
　　想到此处，马小玲心中不由得忐忑起来。马小玲不想见到一个寺院，因为自己而分崩离析。
　　王乐知道马小玲已经被弟子说的话动摇了，如今这个时候，肯定要休息一下缓和一下这样的气氛，不由说道：“你们三个退下去吧！”
　　王乐话语一落，慈心说道：“你是何人？你有什么资格命令我们下去。”
　　王泰心中恼怒，不由说道：“我是你们主持的情人，我让你们退下，总可以了吧！”
　　王乐话语一落，念慈、慈心、清然不仅没有害怕，反而都愤怒的看着王泰。
　　王泰心中错愕，在三人的冷目中，不由倒吸一口凉气。
　　这时清然说道：“为什么师太都已经看破红尘，出家修佛，而你为什么还要来招惹师太呢？你居心不良，你泯灭人性，你简直不是人。”
　　王泰一时间被骂的体无完肤了，心中就愤怒至极，一张脸上写满了愤怒。
　　这时马小玲红着脸说道：“你们先退下去吧！我会考虑你们的建议。”
　　“请主持三思而后行。”三人说完后，对马小玲行了一礼，然后纷纷退去。
　　三人走后，王泰顿时说道：“小玲，别管他们，为了我们的幸福，我们现在就走吧！”
　　马小玲却说道：“我身为主持多年，这里的人都以我为榜样，以我为首，我说走就走，也太不负责任了吧！你以为世界上的人都跟你一样那么无情无义吗？”
　　听到马小玲的话，王泰眉头一皱道：“别拿我跟这件事相比，行吗？”
　　马小玲没有说话，嗔怪的看了一眼王泰，随后回房去了。


