 尼姑庙的破坏之王
　　王泰一脸苦闷道：“怎么这么多事情？”
　　王乐郁闷道：“事情的发展超乎我们的想象。”
　　这时王泰吩咐道：“大壮、雪娇、小乐，你们三人负责说服全院的修士，让这些人不再反对小玲离开，这件事必须尽快完成，完成不了，家法伺候。”
　　“什么家法？”王乐三人问道。
　　王泰说道：“我想用什么方法惩罚你们，就是什么家法。”
　　听到王泰的话，王乐三人赶紧带着静心走出了马小玲的宅院。
　　走出马小玲的宅院之后，王乐对静心问道：“你现在希望离开这里吗？”
　　静心回答道：“父母去那里，我就跟着他们。”
　　王乐说道：“你与寺院里面的修士关系好吗？”
　　静心说道：“还好吧！不过这里的人，大部分都是一心向佛，整天不闻不问，就是关系也好不到哪里去，不过大家一向尊敬我娘，我娘说的话，都没人违背。”
　　王乐说道：“这下难了，说服这些木头一样的修士比登天还难。”
　　静心说道：“我不准你说寺院中师姐妹们的坏话，来这里修行的都是好人，都有善心的。”
　　王乐嘿嘿笑道：“那我不说她们是木头，我说她们是老处女。”
　　“你……。”静心被气死了，顿时气嘟嘟的看着王乐，真的想要上去把他打一顿。
　　王雪娇揽住了静心说道：“别理他，他这种人最好别理，否则被气死不可。”
　　这时王乐说道：“我怎么会气我的嫂子呢？静心以后是王大壮的女人，就是我的嫂子，我可不会气她。”
　　王大壮呵呵一笑，静心却面红耳赤，看了一眼王大壮后说道：“我可没说要嫁给任何人，你不要信口胡说。”
　　王雪娇劝道：“好了，别说题外话，现在我们怎么才能说服那些修士呢？”
　　“其实很简单，只要师娘在全寺面前宣布一个新的主持，然后立即离开就行了，至于其他修士的挽留不理不问就行了。”王乐摸着下巴说道。
　　王雪娇叹了一口气说道：“可是师太就是不希望看到这些修士恳求的目光。”
　　静心说道：“大家来到这里，虽说是在修行，但是时间长了都有感情了，现在说分开，谁也会不舍的。”
　　就在王乐四人正在想办法的时候，一群修士向马小玲的宅院门口走来。
　　不多时这些人就到了宅院门口，紧接着所有修士盘坐在地上，顿时在外面说道：“求主持留下，不要抛弃我们，主持，你不留下，我们也会全部离去。”
　　“呃”
　　王乐几人顿时怔住了，感觉这些人就是游行示威来了，不过尼姑游行示威还真是不多见，王乐不由欣赏了起来。
　　这时王雪娇说道：“现在怎么办？”
　　听到王雪娇的话，王乐立即阻止道：“你们可是尼姑啊！玩什么游行示威啊！”
　　王乐话语一落，所有尼姑全都转过了头，怒视着王乐，其中一个老尼姑狠厉道：“就是因为你们这些人来到，我们的主持才想着离开，姐妹们，现在赶走她们。”
　　王乐甩了一下头发说道：“其实我也修佛向善，大家不如坐下来好好谈谈。”
　　“谈你个头。”最前面的一个老尼姑话语一落，顿时向王乐几人蜂拥而去。
　　王雪娇说道：“快跑。”
　　王乐不想伤害这些尼姑，顿时和众人一起向前跑去，最后被赶出了昭觉寺的门口之后，那些尼姑才停在了门口。
　　老尼姑对王乐三人说道：“以后休想进来。”
　　老尼姑说完之后，顿时关上了房门离去了。
　　静心是尼姑，所以没有被赶出来，而王乐三人站在门外，全都一脸苦涩和无奈。
　　王大壮对王乐问道：“现在怎么办？”
　　王雪娇也对王乐说道：“小乐，赶紧想办法。”
　　王乐脸色一黯道：“只能看师傅了。”
　　就在这时，师傅千里传音的声音传入了三个人的耳中：“搞不定这些尼姑，都要呆在这里，哪里也不能去。”
　　话语一落，王乐三人的脸颊顿时垂向了地面，再也抬不起来了。
　　不多时，王乐抬头狠狠的说道：“既然这些尼姑不给面子，那我们也不需要给面子了。”
　　王雪娇和王大壮听到王乐的话，不由问道：“此话怎讲？”
　　王乐嘿嘿一笑，顿时露出高深的笑容。
　　“快点说？”王大壮从背后卡住了王乐的脖子，王雪娇则掐着王乐的小蛮腰。
　　王乐赶紧求饶道：“我说，我说。”
　　……
　　尼姑们游行示威，但是王泰却设置了屏障，定怡师太在房间中，根本听不到外面的声音，所以根本没有出去说什么。
　　然而尼姑们不是神仙，需要吃饭，做饭的尼姑到了厨房里面，却发现什么菜都没有了。
　　尼姑们打开了米袋之后，发现米袋里面全都是土，而更离谱的是，去拿干柴的尼姑发现干柴全部被水淋湿了，燃火用的稻草全都湿了，怎么点都点不着，而这几天根本就没有下雨。
　　“到底怎么回事？”管理厨房的尼姑顿时问道。
　　“不知道啊！”做饭的尼姑顿时回答道。
　　这时在房梁上打盹的王乐打了一个哈欠说道：“都是我搞的。”
　　王乐说完这句话之后，顿时跳到了地上，随之说道：“不要跟我们作对，否则的话，对你们没有好处。”
　　“你怎么又进来了，快点出去。”尼姑们叉腰大喝道。
　　王乐呵呵一笑道：“好，我走，我走。”
　　王乐说完后，顿时一溜烟的消失在尼姑们的眼前。
　　厨房遭到王乐的破坏，不过最后做饭的尼姑还是把干柴弄干，把米淘了干净，把王乐扔到寺庙隐蔽处的菜全部找到，还是做了饭，而吃完饭后，已经是下午三点了。
　　不过吃完饭后，这些尼姑全都捂住肚子，拥挤到了厕所中，一个个的口中都是发出阵阵惨叫声。
　　这时王雪娇站在了厕所的高墙之上，顿时对众人歉然的说道：“对不起，我在水中放了泻药，害的你们拉稀，希望你们原谅，不过如果你们执意要跟我们作对的话，我们还会奉陪到底。”
　　老尼姑忍着腹痛，顿时指着王雪娇说道：“你，你竟然做出这样缺德的事情，你是蛇蝎女人，不得好死。”
　　“大家用石头扔她。”另一个老尼姑发了话。
　　一帮尼姑们顿时忍着腹痛，捡起厕所边的石头向王雪娇扔了过去，但是王雪娇已经不见了。
　　“嘭”
　　就在尼姑们上厕所的时候，王大壮顿时举起了石头，丢在了茅坑里面。
　　茅坑是很老旧的茅坑，一边是粪池，而另一边是茅坑，一个石头落入其中，茅坑里面的屎尿顿时全部溅射到了正在方便的尼姑们的屁股上，尼姑们在厕所大喊道：“到底谁在往茅坑扔石头。”
　　王大壮的声音响了起来说道：“对不起，是我做的，我也没有办法。”
　　“啊！抓住他们三人，打死他们。”尼姑们都受不了了，忍着腹痛，顿时去寻找王乐三人，但是却怎么都找不到了。
　　一天下来，寺院中的尼姑们受尽各种苦难，到了下午，根本就没有办法打坐，这些尼姑回到宿舍，却发现宿舍里面的床铺大乱，好像进了贼一般。
　　这些尼姑都快被整死了，现在休息都休息不好了。
　　这时王乐出现了，在尼姑房舍之外说道：“不要跟我们作对了，放师太走人，是你们最好的选择，不然你们会被整死的。”
　　“滚。”一个尼姑拿着一个盆就向王乐扔了过去。
　　紧接着又一个尼姑拿着一个扫把向王乐扔了过去，不多时，尼姑们全都冲了出来，向王乐包围而去。
　　王乐怎么可能站在原地被打，顿时一溜烟的跑了。
　　尼姑们收拾了一下房间后，开始休息，但是王乐和王大壮还有王雪娇三个人，每个人拿着一个木鱼在房间门口敲了起来，边走边敲边唱。
　　“大山的子孙哎，爱太阳来。”
　　“小叮当，小叮当，我是聪明的小叮当。”
　　“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”
　　尼姑们全都忍不住了，全都从房间中带着盆子、凳子、扫把冲了出来，向逃跑的王乐三人追了过去。
　　一天下来，这些尼姑已经被王乐三人折磨的人不像人，鬼不像鬼，已经没有了任何精神。
　　草草的吃了晚饭后，尼姑们就全都去休息了，这些尼姑已经累的半死，躺在床上就呼呼大睡而去。
　　“啊！下雨了。”一个尼姑在房中大叫道。
　　这时王雪娇说道：“不是下雨了，是我在用花洒浇你们。”
　　“啊”
　　听到王雪娇的话，尼姑们赶紧从床上爬了起来，而王雪娇已经不见了。
　　王雪娇一个房间一个房间去洒水，把这些尼姑全都惊醒了，想要睡觉都怎么都睡不好了。
　　这时王乐在院子里面大叫道：“睡不着去打坐念经啊！”
　　尼姑们真的怕了，对这三人无时无刻的骚扰，实在是要精神崩溃，受不了了，一个老尼姑说道：“好了，我们认输了，我们不会再求定怡师太留下了。”
　　听到老尼姑的话，王乐呵呵笑道：“早知今日，何必当初呢！”
　　王乐、王雪娇、王大壮三个人，顿时带着胜利的笑容，来到了马小玲的宅院门口。
　　而这时王泰对三人传音道：“进来吧！”
　　王乐三人走入屋子里面，对王泰和马小玲说道：“事情已经搞定，修士们都同意师娘离开。”
　　马小玲说道：“你们怎么做到的？”
　　王泰说道：“别管那些，既然做到了，咱们就可以离开了，现在去叫修士们集合吧！你宣布一下，就速速离开吧！”
　　这天，王泰和马小玲在房中不停的做那种事，早已经忘记了什么清规戒律，而且也已经犯了色戒了，现在再不走，实在说不过去了，不仅被败坏自己的名声，还会败坏寺院的名声，听到王泰的话，马小玲不由分说的点了点头。
　　敲响寺院集结的大钟，被王乐三人整的没有一点精神的女修士全部站在了大殿里面。
　　马小玲没有去问这些女修士为什么那么无精打采，不由宣布道：“从今天开始，我要离开这里，我走之后，把寺里面的主持之位传给清然，希望大家尊敬她，爱护她，听她的安排和指挥，我走之后还会回来看各位的，我希望我走之后寺院还是跟以前一样，如果出现我不愿看到的事情，我回来后会处理的。”


