 洗头房
　　马小玲紧接着问道：“由清然作为本寺的主持，哪位有意见吗？”
　　马小玲问话的时候，所有的弟子全都抬起了头来，有的人想要发表意见。
　　但是这时这些女弟子却看到了一旁站着的王乐、王雪娇、王大壮三人，三人的脸上带着邪恶的笑意，看到三人脸上的邪笑，这些弟子全都打了一个寒颤，不敢说话了。
　　没有人反对，马小玲接着看向三个执事说道：“虽然清然资历不够，但是我希望你们三个可以帮助清然主持寺里的工作，所以在我走之前，我认命你们三个辅佐主持，文静负责后院的主持工作，后院的作息时间、吃喝用度都有你来安排；文慧你负责前院的工作，迎接客人，弘法布道，有你来主持；文馨你负责外务的工作，负责房屋的修理盖建还有食物杂物的购买。希望你们三人通力合作，辅佐新任主持清然主持寺院的工作！”
　　三个执事想要说话，但是在王乐三人的威严的逼迫下，却都没说出口。
　　马小玲自然知道这三人要说什么，顿时说道：“其实你们三个是最有资格做主持的，但是你们却不是主持的合适人选，主持不是人人都可以做的，也不是论辈分才能做的，要做主持必须要有一颗善缘慧心，并且通晓佛道佛理，这样的修士才能成为主持，而你们都做不到这一点，不过你们不需要灰心，如清然这样悟性出众的女修士世间少有，你们做不到也是常事，要是人人都如清然一样，那就不正常了。”
　　马小玲解释完之后，顿时扫视了一眼众人后说道：“洒家给清然这么高的评价，是从洒家观察清然的一点一滴得到的结论，并非是从只言片语中得到的结论，所以大家无需反驳我，等到你们见识到清然的修为之后，你们就明白我说的话了。”
　　王乐以为马小玲说完这句话就点到为止，可以离开了，但是马小玲却喋喋不休了起来，对寺庙中的三百多个弟子，每个人都点化了一番，而马小玲竟然对三百多个女弟子的为人处事，性格特点都了若指掌。
　　听到马小玲的点拨，这些女弟子大气都不敢出，全都低着头受教开来。
　　不说那些疲累的女弟子都累的不行了，就连王乐、王泰、王雪娇、王大壮都不想听下去了。
　　最后马小玲说道：“我最后再说一句，虽然我走了，但是我时刻都会回来，所以不要出现让我不想看到的事情，好了，大家都回去休息吧！”
　　马小玲话语一落，所有疲累的女弟子，全都瘫倒在了地上。
　　马小玲惊讶道：“都怎么了？”
　　王泰赶紧拉住了马小玲说道：“你的弟子都开会开累了，快点走吧！别耽误时间了。”
　　就这样，马小玲和静心跟着王泰下山了，而王乐三人当然跟着王泰一家子下了山。
　　第二天早上，王泰把王乐三人召集了起来，吩咐道：“今天我就要带着你们的师娘和师妹离开了，你们三个要在这里好好调查，争取早日完成任务。”
　　“是。”王乐三人同时异口同声的说道。
　　王泰随后为马小玲和静心买了几套衣服后，才乘车离开。
　　王乐三人相送后，然后回到了房车里面，开始商量一番再分头行事。
　　王乐首先开口对王大壮问道：“大壮，你怎么不跟静心说一句话啊！”
　　“不知道要说什么！”王大壮摸着头发说道。
　　这时王雪娇说道：“好了，不说其他的事情了，我们的任务到现在还没有一点头绪，我们好好商量一下怎么才能调查出那个‘山’姓的人吧！”
　　王乐说道：“现在我们要做的就是等，既然客人说那个人就在这里，我们就在这里等着，那个人肯定会出现。”
　　王雪娇用钢笔敲了一下王乐的脑袋后说道：“我们要抓紧时间，不能在这里浪费时间。”
　　王大壮叹着气说道：“我还是去挨家挨户的调查吧！”
　　王乐眉毛一挑说道：“我已经派出很多人去调查了，现在我就去问问那些人的调查结果！”
　　王雪娇指着门口说道：“出发。”
　　王大壮起身向房车外走去，王乐则问道：“你干什么？”
　　王雪娇说道：“我也去调查啊！”
　　“你去哪里调查？”王乐继续问道。
　　王雪娇说道：“我去一些商店和商铺调查。”
　　“哦。”王乐点了点头说道：“其实你应该去女孩子多的地方调查，说不定姓‘山’的人是个女孩子。”
　　“嗯，有道理。”王雪娇点了点头。
　　三人瞬间分了开来，向不同的地方调查而去。
　　王乐则来到了功德院里面，又来到了掌门的房间里面，此刻掌门还在哪里白日喧银！
　　王乐没有打扰掌门与女子在哪里做事，而是坐在客厅里面一直等待。
　　掌门办完事情后，走到了客厅，看到一个陌生人坐在客厅里，差点吓死过去。
　　当看到王乐的面容之后，掌门赶紧走了过来，对王乐恭敬的说道：“你最近几天都没出现，我都以为你不来了呢！”
　　“调查有结果没？”王乐问道。
　　掌门说道：“因为调查你说的‘山’姓人的事情，我让道观停业三天，结果根本没有一点线索。”
　　王乐当然知道不是那么好调查出来的，但是还是冷道：“我说过调查不出来，就取走你的拇指，你不想要手指还是脚趾，拿出来吧！”
　　听到王乐的话，掌门顿时跪在了地上说道：“我真的已经尽力了，而我还出去调查了，结果还是没有一点线索，不是我没尽力啊！求求你放过我吧！”
　　王乐其实就是在吓唬他而已，顿时说道：“我相信你已经尽力了，所以给你一个机会，你说吧！多久可以调查出来。”
　　掌门眼珠子一转，顿时说道：“我尽力行不行，我尽力让人出去调查，但是我不能保证什么时候能调查出来啊！”
　　听到掌门的话，王乐一脚把身前跪着的掌门踢到了地上，顿时站了起来狠厉道：“尽力，你以为尽力就行了吗？再给你一个星期的时间，如果还是调查不出来，我就要你的拇指。”
　　王乐说完之后，没有停留，顿时走了出去。
　　随后王乐又去了其他两家道观，得到的结果还是一样，掌门调查了，都是一无所获。
　　王乐对这两个掌门略一惩戒，让他们继续调查，随后王乐离开了两个道观。
　　接着王乐并没有闲着，在市井街道打探起来，但是却还是一无所获。
　　这时王乐看到了一个洗头房，不由向里面走去。
　　从2000年过后，华夏就陆续出现了一些洗头房，当时这些洗头房也就是理发店，可是又洗头又理发。但是发展到最后，只洗头不理发了，而且还流传一句俗语，叫做“洗完大头洗小头”。再往下发展，根本就不洗头不理发了，客人走进去之后，小姐们就会直接来一句：“按摩不？”
　　到最后发展，见到客人光顾，小姐们就会来一句：“兄弟，打炮不？”完全没有一点隐晦了。
　　发展到今天，这些洗头房已经为人所知，不需要再隐藏什么了，各地的红灯区都会出现这些洗头房。
　　这个洗头房不大，王乐进去之后，是一个十平米大小的房间，四个穿着好似浴巾一样衣服的小妞坐在里面的沙发上，看到王乐这头猎物到来，小姐们全都露出母狼一般魅惑的眼神。
　　王乐只觉得自己如掉进了母狼窝中一般，小心肝不由的跳个不停。
　　这时一个看上去年纪稍大但是却不乏漂亮的女人问道：“兄弟，打炮不？”
　　听到这位女士的话，王乐呵呵笑道：“姐姐，咱能说的含蓄一点吗？”
　　听到王乐的刁侃，女人从座位上站了起来嘿嘿笑道：“兄弟，知道你来干什么的，有什么含蓄的啊，你不喜欢直来直去吗？”
　　女人说着，还有手比划了一个下流的手势，随之呵呵笑道：“兄弟，我服务一流，跟着我走吧！”
　　女人说着话，已经走到了王乐的身边，拉着王乐向客厅里面的小包间走去。
　　王乐挣脱开女人拉扯的手，离开了女人的身边，顿时问道：“姐姐，我来这里不是做那种事的，我想向你打听一件事！”
　　“你跑到这里打听事情？”女人的双手顿时抱着臂膀，冷冷的直视着王乐。
　　这翻脸比翻书还快啊！王乐呵呵笑道：“正是，正是，请问……？”
　　王乐话没还有说话，这时一个风姿卓越的姑娘站了起来，开口打断了王乐的话说道：“小兄弟，跟我回房，你问什么，我就告诉你？”
　　王乐自然知道这小妞是要干什么，虽然这小妞长的不赖，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，但是王乐还真是对这些小姐没有什么兴趣，顿时摆手道：“姐姐们，我就打听个事情而已，你们告诉我就行了，反正你们现在也没什么生意，就当我陪你说说话，难道不行吗？”
　　就在这时，另外一个姑娘打趣道：“你来陪我们说话，收费不！”
　　王乐虽然不会和这些姑娘做那种事，但是却非常喜欢这种氛围，不由说道：“收费，一个吻就行了。”
　　“呵呵。”王乐话语一落，除了那个岁数有些大的女人之外，其他的三个女人顿时哈哈大笑起来。
　　现在本就没有生意，特别无聊，如今来了一个大帅哥，而且帅哥还能言会道，这些姑娘真的喜欢的紧啊！恨不得把王乐拉到房中咔嚓了，不要钱都行了。
　　美女在哪里都受欢迎，帅哥也是一样，王乐来到这里，真的是进入了一个母狼窝了。
　　那个年纪大的女人看到三个同行都争抢着与王乐一起调笑起来，也是加入了战团，纷纷围住了王乐。
　　虽说这些庸脂俗粉被万人骑，千人垮，但是不得不说，这些女人在与形形色色的男人的认识中，已经提高了勾引男人的能力，此刻被这四个女人围着，让王乐真的快要难受死了，这些女人不仅把身子靠在你的身上故意引诱你，而且小手还在你的身上抓来抓去，简直是勾引的人犯罪不可。
　　只是一个回合，王乐就顶不住了，身子一动，顿时退出了战团，不由说道：“几位姐姐，你们就饶了我吧！我可是好人啊！”
　　“好人。”四人同时惊叫一声，四个女人还以为王乐是初哥，但是一旦近身，就被王乐摸了一个遍，那手法真是娴熟的不行，简直就是个中老手。


