 洗头房的幕后人物
　　王乐不敢再跟这些小姐啰嗦，否则肯定会引火烧身，赶紧问道：“请问你们认识一个姓‘山’的人吗？”
　　“认识，认识，我好像听人说过。”这时一个小姐皱起了眉头，思索了起来。
　　王乐惊喜道：“你好好想想！”
　　“现在一时间想不起来了，我得去房间想想，你跟我来。”小姐说着向前走去。
　　这小姐是不是在坑我啊？王乐心中问道，但是现在没有头绪，也只能暂时相信这个小姐的话了。
　　小姐在前面走着，腰臀摆尾，走路姿势说不出的好看，让人无形中生出一股邪火，王乐也禁不住这般诱惑，体中的邪火不由慢慢升了起来，但是王乐的定力还算强大，所以马上护住心神，心中的欲念瞬间就被压制了下去。
　　不多时，王乐就跟着小姐来到了一个用木板隔开的房间中，房间中除了有一张床之外，什么都没有，房内的灯光透出红色的光芒，顿时照的屋子透出一股极致暧昧。
　　小姐看到王乐站在房间中愣头愣脑的，不由笑道：“坐下来啊！”
　　王乐说道：“你快点想啊！别管我。”
　　小姐把王乐拉到了床上，然后关上了房门，接着就开始脱衣服。
　　王乐顿时从床上冲到了小姐的身边，抓住小姐脱衣服的手说道：“你干什么？”
　　小姐嘻嘻笑道：“你真坏，这都不懂啊！”
　　我怎么坏了？王乐心中苦恼，不由皱着眉头说道：“你别这样，我就是来找人，没有别的事情，你不说的话，我就走了。”
　　王乐说着，松开了小姐，然后向门口走去。
　　但是小姐却一下子从身后抱住了王乐，喝道：“你玩老娘啊！”
　　我日！刚才还是青春靓丽的小姑娘，转眼就变成泼妇了。
　　王乐抓住小姐的两只手，顿时掰了开来，随之把小姐一下子推到了床上，顿时冷道：“别惹我啊，不然我不客气了。”
　　小姐一脸怒气，顿时在王乐的冷光中，脱下了她的上衣和裙子，而她竟然没有穿内衣，现在完全是一丝不挂的出现在了王乐的面前。
　　王乐想要开门的手，顿时停住了，不由得咽了一口唾沫，虽说这些小妞的职业不能让人苟同，但是不得不说，这些小姐的相貌和身材都是一级棒的，不然站出来也没人理啊！
　　此刻小姐脱下衣服，一丝不挂的坐在床上，完美的酮体顿时让王乐心中的火气一下子冒了出来，真想把这小姐给推到了。
　　但是王乐可不会与这些小姐做那种事的，这是原则问题，王乐可以泡妞，但是绝不花钱找小姐，顿时说道：“你很美，但是我不稀罕。”
　　小姐以为脱了衣服，就可以勾引王乐扑上来，但是还是功亏一篑，不过小姐们可不会免费脱衣服让人看的，顿时大喊道：“有人吃干抹净不给钱啊！”
　　王乐无语道：“懒得理你。”
　　王乐说完就打开房门走了出去，但是一阵脚步声传来，刚才客厅里面的三个女人顿时堵住了王乐的去路，全都恶狠狠的看着王乐。
　　年纪稍大的小姐叉腰吼道：“怎么了，干完了，不给钱就想走，你以为你是谁啊！”
　　王乐不想与这些弱女人动手，顿时解释道：“我什么都没干。”
　　“你什么都干了。”脱光衣服的小姐顿时跑到了王乐的身边，也不怕王乐看她的身材。
　　这些小姐比有些女人强，那就是不装逼，你只要掏钱，人家就让你看。
　　听到这个小姐胡搅蛮缠的话，王乐也懒得看了，不由说道：“你别瞎说啊！我可没碰你。”
　　“你没碰我。”小姐说着话，就抓住了王乐的手，放在了她的胸部上。
　　我日！王乐发现自己挺不要脸的，但是碰到这些脸皮厚的小姐们，完全要甘拜下风了。
　　王乐立即从小姐的手中抽了出来，顿时对四个女人说道：“别拦着我啊！不然让你们好看。”
　　“谁敢说这种话，不想活了。”这时一个粗重的男人的声音在里屋里面响了起来。
　　话语一落，一阵脚步声从房屋的后面响起，没有多久，五个人就出现在了王乐的面前。
　　这五人中，最前面一人虎背熊腰，肥头肥耳，一脸横肉，还是一个光头，一看就不是好人，光头胖子身后的人也是一样，此刻都没有穿上衣，身上全是一道道的纹身。
　　光头胖子来到之后，那个脱光衣服的小姐，顿时对胖子说道：“光头哥，他玩完不给钱。”
　　光头胖子听到小姐的话之后，向王乐边走边说道：“你小子行啊！敢在这里撒野。”
　　对付这些人，根本无需解释和说话，王乐一脚闪电般的踢到了光头胖子的肚子上，顿时把光头胖子踢的向后飞去，而同时把他身后的四个人全部撞到在地。
　　紧接着王乐慢慢的走到了光头胖子一伙人的身边，顿时在这些人的身上踩踏起来，这些人一时间被王乐踩的惨叫不已。
　　刚才气焰嚣张的小姐，看到王乐瞬间把五人打倒，顿时面露惊恐躲到了一边。
　　这些混混们看似嚣张跋扈，但是却早就被美女和美酒掏空了身子，身上根本没有什么力气，王乐当然没有多打，否则的话，这些人肯定会被王乐打死。
　　王乐停了下来说道：“快点起来，全都来客厅里面，我有话要问。”
　　王乐说完走到了客厅里面，坐在了刚才小姐坐的沙发上，敲着二郎腿，一副悠然自得的模样。
　　光头胖子和被打倒的几个人现在还起不来，而小姐们全都害怕的跑到了王乐的面前。
　　那个脱光衣服的小姐现在还没穿衣服，就跑了出来，站在了王乐的面前，一脸媚笑的看着王乐。
　　王乐苦笑道：“去穿上衣服。”
　　这时年纪稍大的小姐求道：“大哥，我们有眼不识泰山，放了我们吧！”
　　“你们的确是长着狗眼。”王乐呵呵笑道。
　　没有多久，那个小姐穿上衣服跑出来了，不仅不害怕王乐，还露出一丝暧昧的笑意。
　　对这些没脸没皮的小姐们，王乐真的无话可说，心中一阵苦笑。
　　这时，那几个被打倒的光头一伙人过来了，全都捂着被打的地方，脸上带着痛苦的面色，一脸害怕的看着王乐。
　　王乐问道：“认识一个姓‘山’的人吗？大山的山！”
　　光头寻思着说道：“不知道啊！”
　　其他人也纷纷附和，都说不知道。
　　紧接着光头问道：“请问兄弟，你那里混的？”
　　王乐说道：“说出去吓死你。”
　　光头不敢再问，真的害怕了，刚才差点被王乐打晕过去，现在再被打，估计要真的晕过去了。
　　王乐知道找寻一个不知道名字、而且姓氏还是如此特别的人很难，所以没有多问，但是既然打了这些人，就可以压制这些人为自己办事，不由说道：“以后帮我调查姓‘山’的人，如果调查出来，重重有赏。”
　　“好的，好的。”众人回答道。
　　王乐站了起来，就要出去，突然想到了一个问题，既然让这一个洗头发的人为自己调查，那么让其他的洗浴中心、洗头房、按摩院的人都为自己调查，那么以后调查的范围也大了，也提升了调查的速度。
　　不过这些店铺看似都是合法经营，但是背后却一定有人控制，想到此处，王乐又坐在了沙发上问道：“你们这里的老大是谁？”
　　“我啊！我就是这家店的老板。”光头说道。
　　王乐问道：“你是老板？那你就不需要给别人交钱了？没人来收保护费吗？”
　　听到王乐的话，光头明白了，顿时说道：“这个你知道的，开这种店面，如果不跟警察打好关系是不行的。”
　　“那个警察是谁？”王乐问道。
　　光头回道：“收钱的人是一个协警，他背后的人我不知道？反正如果不交钱，警察就会来查店？”
　　光头说的是实话，这种事情都是高官在做，但是高官不敢露面，当然让一些小角色来了。王乐没有多想，立即问道：“那个协警在哪里？”
　　“他说他是协警，谁知道干什么的，反正就是来收钱，这里的人都认识他，但是不知道他住哪里？”光头回话道。
　　就在这时，一个二十多岁的年轻人拉开门走了进来，看到众人全都站在屋子里面看着屋子里面的王乐，年轻人指着王乐问道：“这个人是谁？”
　　王乐也问道：“他是谁？”
　　光头对王乐介绍道：“这就是说的那个人？”
　　接着光头对年轻人说道：“这个人是找你来了。”
　　“找我？”年轻人看了看王乐，然后带着嚣张的气焰坐在了沙发上，直视着王乐喝问道：“找我干什么？”
　　王乐右手一伸，闪电般抓住了年轻人的脖子，狠狠一掐，喝问道：“怕死吗？”
　　“怕。”年轻人呼吸没法呼吸，脸颊涨的通红，顿时艰难的憋出了一个字。
　　听到年轻人的话，王乐松开了年轻人，淡淡的问道：“你的主人是谁？”
　　年轻人被王乐松开之后，顿时站了起来，大怒道：“你他娘知道我……。”
　　年轻人话还没有说完，王乐身子一动就到了年轻人的身边，一脚踢到了年轻人的肚子上。
　　“噗”
　　年轻人口中吐出一口唾沫，接着直接躺在了地上，捂着肚子，顿时难受的惨叫起来。
　　王乐继续问道：“你的主人是谁？”
　　年轻人现在真怕了，感觉在这个人面前就是一只蚂蚁，随时都可以被踩死。
　　王乐听到回答，顿时抬脚说道：“说不说。”
　　年轻人面露惊恐，心说再打下去肯定被打死，赶紧看了一眼小姐们和光头一帮人，顿时艰难的说道：“这些人在，我不方便说。”
　　“你们都滚蛋，有多远滚多远。”王乐话语一落，小姐们和光头们顿时逃之夭夭了，这些人真的怕了，现在王乐让他们离开，他们就好像得到了特赦一般。
　　小姐们和光头胖子一伙人走了之后，年轻人躺在地上说道：“是华山镇的派出所所长。”
　　“哦。”王乐点了点头，随之说道：“带我去见你的主人。”
　　听到王乐的话，年轻人艰难的从地上爬了起来，随之跪在地上求道：“你这样是害我啊！所长害怕被人知道才让我收钱，一切都是秘密进行的，你让我带你去，那不是摆明说我出卖他吗？你想找他的话，就去派出所就行了。”
　　“我怎么知道你说的是真是假？”王乐冷声问道。
　　年轻人举手发誓道：“我如果说谎，肯定天打雷劈。”
　　王乐冷笑道：“你如果说谎的话，不需要天打雷劈，我就能劈死你。”
　　王乐思虑一番后说道：“我不需要去找所长，只要现在你帮我办事，所长就不会知道你出卖你。”
　　听到王乐的话，年轻人赶紧说道：“什么事，说吧！”
　　“传话下去，给我调查一个‘山’姓的人，大山的山那个姓氏。”王乐吩咐道。
　　年轻人狐疑道：“这个姓氏很特别啊！”
　　“特别才让你调查，不特别还让你调查什么。”王乐说道。


