 找到藏宝图碎片
　　年轻人赶紧说道：“我一定让这些人帮你找，只要有线索就告诉你。”
　　“除了这些不正规的场所之外，希望你能用你所有的手段帮我调查，事成之后，重重有赏，限期半个月时间。”王乐吩咐道。
　　“半个月时间太急了，多给些时间吧！”年轻人觉得调查只有一个特殊姓氏的人实在太难了，顿时说道。
　　“只有半个月。”王乐说完之后，然后把年轻人的电话记录了下来，随后离开。
　　现在王乐已经洒出了一张大网，但是能不能捕到鱼，王乐却不清楚。
　　转眼半月过去，这半月，王乐除了调查之外，就在论剑酒吧喝酒，不仅王乐如此，王大壮和王雪娇也是如此。
　　调查根本没有调查出任何头绪，道观掌门、为派出所所长收取保护费的年轻人都是没有一点线索，现在王乐三人都想要退出了。
　　虽然不缺钱，但是对这调查不出结果的任务，任谁都不想去做，那是一种煎熬。
　　王乐举杯说道：“来！今天三人不醉不归。”
　　王大壮调查的很是气闷，这段时间不说把华山镇的人都给查了一遍，也查了个七七八八，却根本没有姓山的人。
　　王大壮顿时举起酒杯说道：“来！今天就往醉了去喝。”
　　王雪娇仰头饮了一杯酒后说道：“我们是不是走进误区了？”
　　王乐和王大壮饮了一杯酒后，顿时看向了思索中的王雪娇。
　　王雪娇则说道：“现在人改名改姓多的是，我们为什么不从其他地方下手呢？”
　　王乐呵呵笑道：“你的意思，就是每个人都要调查。”
　　“对！华山镇的人其实不多，我们可以调查每一户人家。”王雪娇说道。
　　王大壮寻思道：“这样一来，我们可能要调查一百年。”
　　王乐则呵呵笑道：“用普通的方法肯定不行，但是我们用其他的途径，肯定可以很快的。”
　　王雪娇笑道：“看来我们想的一样。”
　　王乐却说道：“但是，如果那个人知道藏宝图的碎片价值连城，肯定藏在十分隐蔽的地方，或许都不在这里，我们还怎么找到？”
　　“哎呀，就是啊！”王雪娇不由抓着自己的头发，趴在了桌子上，因为胸部太大，所以胸部完全放在了桌子上，顿时形成了一道胜景。
　　王乐看的一阵火大，顿时说道：“雪娇姐，你发育的真好。”
　　“去死吧！”王雪娇笑骂了一句。
　　到了第二天，王乐三人开始改变策略，开始进入每个人的家中寻找藏宝图，虽说希望不大，但是王乐三人只能以此行事。
　　三人分配协作，王乐负责进入住户的房间，王雪娇在房车上观察附近的摄像头，王大壮则在周围把风，如果有住户回家，王大壮就要做出一些事揽住住户让王乐脱身。
　　这样的配合还有先进的设备，让三人的行动没有一次被发现。
　　但是又是半月过后，还是没有一点线索。
　　这一天，三个人坐在论剑酒吧里面就好像嫣了的茄子一样，没有一点精神了。
　　王雪娇哭诉道：“再这样下去，我快没有活力了。”
　　王大壮也说道：“我还想回去看静心呢！”
　　每天都嘻嘻哈哈的王乐现在也没有了一点精神，顿时苦涩道：“这要调查到什么时候啊！”
　　就在这时，附近桌子上的一个穿着花衬衣的年轻人顿时说道：“你们见过姓‘山’的人吗？大山的山？”
　　“没听过，还有人姓山。”旁边一个带着棒球帽的小伙子问道。
　　听到两个人的谈话，王乐、王雪娇、王大壮萎靡的精神顿时振奋了起来，耳朵不由竖了起来，倾听着两个人的话。
　　“那个人是收破烂的，叫做山城，我刚开始不知道他的名字这么奇怪，我几乎每天都卖给他酒瓶子，久而久之就熟了。”花衬衫说道。
　　这时棒球帽小伙子说道：“天下之大，真是无奇不有。”
　　小伙子话语一落，顿时和花衬衣看着坐在身边的王乐三人，眼珠子都差点掉下来了，王乐三人刚开始明明在旁边的座位上，怎么会突然就到自己的座位上的，两个人想不通，顿时愣住了。
　　这时王乐问道：“那个人在哪里？”
　　花衬衫问道：“谁啊？”
　　王雪娇喝问道：“那个叫山城的人？”
　　“他啊！他是收破烂的，我怎么知道，我只是卖给他破烂而已。”花衬衫回答道。
　　王大壮开口问道：“他是不是每天都从你家经过？”
　　“是啊！他骑着一个破烂的三轮车，骑着的时候大叫着收破烂，收破烂。”花衬衫回答道。
　　“每天什么时候经过你家！”王乐问道。
　　“早上或者晚上吧！”花衬衫回答完之后，问道：“你们找他做什么？”
　　王乐编了一个瞎话说道：“他是我的伯伯，我们一家人都在找他。”
　　“哦，原来是你们的亲戚啊！”花衬衫恍然大悟，顿时说道：“既然如此，我带你们去找。”
　　花衬衫说着话，不由对美貌的王雪娇看了一眼，眼中带着一丝色色的笑意。
　　王乐看到花衬衫的眼神之后，顿时揽住了王雪娇说道：“他是我的女人！”
　　“哦，我还以为是你的姐姐呢！”花衬衫说完后，眼神顿时黯了下来。
　　话不多说，为了能够早日找到花衬衣，王乐三人连夜搬到了花衬衣的家里。
　　但是花衬衣的家实在太小了，而且还是合租房，如今进入王乐三个人，简直拥挤的可以。
　　无奈之下，王乐三人只好退回到了房车上面。
　　王雪娇对王乐和王大壮说道：“你们两个回去吧！现在这个时间，那个山城也不会来，我在这里看着就行了。”
　　王大壮说道：“既然知道是收破烂的，那我现在就在全镇找寻收破烂的，希望早日找到。”
　　王大壮说完之后，也不管王乐和王雪娇会不会反对就走了。
　　王乐则坐在房车上面没有离开，一双眼睛直视着王雪娇，眼睛里面满是色光。
　　王雪娇则说道：“你回去休息吧！”
　　王乐一把把王雪娇揽在怀里，说道：“咱们一起休息吧！”
　　王雪娇没有挣扎，冷道：“你是不是还想被定身？”
　　听到王雪娇的话，王乐真的怕了，被定身之后的痛苦，王乐可是领教到了，就算有一只蚊子在喝你的血，你也只能看着，所以王乐不敢了，顿时放开了王雪娇说道：“雪娇姐，你真的要这样对我吗？”
　　“我怎么对你了？你喜欢我，我喜欢你，难道我们就要做那种事吗？”王雪娇不悦的说道。
　　听到王雪娇说喜欢自己，王乐也没有什么开心的，王乐早就知道王雪娇喜欢他了，但是两个人明明彼此相爱，却什么都做不了，这个真让人受不了，王乐不敢再动手动脚，顿时怒道：“我们既然彼此喜欢，为什么不可以在一起。”
　　听到王乐的大吼，王雪娇并没有生气，也没有恼怒，顿时笑道：“我说过你要改变，你如果不改变我们就不可能在一起。”
　　王乐真的被王雪娇打败了，顿时郁闷道：“或许我这一辈子都是这种性格，既然你不喜欢，那我们永远都不要在一起了。”
　　王乐说完后，走下了房车，然后回到了酒店里面打坐休息。
　　第二天，早上，王乐三人在年轻人的帮助下，见到了哪位姓山叫做山城的人。
　　王乐直接扑了上去，大哭道：“伯伯，没想到你还在世，你知道家里人都很想你吗？”
　　山城被突如其来的王乐弄懵了，顿时问道：“你是谁啊！”
　　“别管我是谁了，咱们回去吧！带上你的行李，跟我一起离开，去过快乐的生活。”王乐说着，就把山城的车子调转了一个头。
　　山城郁闷道：“你们到底是谁啊！”
　　“我们是你的家人啊！”王雪娇说道。
　　在王乐三人的强制下，山城只好带着王乐回了家。
　　山城的家应该不是家，而是一个垃圾回收站，一个大院子里面满是垃圾，西边有三件屋子。
　　山城把王乐三人带到屋子里面，众人落座后，山城皱着眉头问道：“说吧！你们到底是谁，别说是我的亲戚，我根本就不认识你们。”
　　王乐直说道：“我们是为了藏宝图而来。”
　　王雪娇顿时白了王乐一眼，觉得王乐真的太直白了，说话也不委婉一点。
　　不过山城则悠悠道：“我原本以为那张藏宝图没有人会知道，而且觉得是假的，没有想到竟然是真的。”
　　听到山城的话，王乐三人的脸上顿时露出了一丝欣喜。
　　王乐顿时问道：“你放在哪里了？或者我们可以掏钱购买？”
　　山城摆了摆手说道：“不需要花钱购买，反正那东西对我没用。”
　　王雪娇急切的问道：“在哪里？”
　　山城指了指王乐坐着的破沙发的底部说道：“我垫沙发了。”
　　听到山城的话，王乐顿时从沙发上站了起来，然后从沙发的边角下拿到了那个藏宝图的碎片。
　　这是一张破碎的牛皮，牛皮上画着一些很简单的线路图，除此之外，上面还有很多油渍和灰尘。
　　不过虽然这块牛皮布很烂很脏，但是王乐还是对着这张牛皮布亲了好几口。
　　这可是花了一个多月找到的东西啊！可是让王乐又爱又恨。
　　王雪娇却皱着眉头说道：“你不嫌脏啊！”
　　“我都不嫌你脏，这块牛皮布比你干净多了。”王乐呵呵笑道。
　　“你说什么？”王雪娇大怒道。
　　王大壮说道：“别吵架了，我们找这张东西，可是花了一个多月的时间啊！现在开心才对。”
　　王大壮说完之后，王乐顿时拿着牛皮布贴到了王大壮的脸上说道：“亲亲吧！”
　　在王雪娇想要发笑的同时，王乐又把牛皮布贴到了王雪娇的脸上，差点把王雪娇气晕过去，顿时对着王乐的腿上踢了好几脚。
　　三人兴奋过后，王雪娇顿时对山城说道：“山大爷，为什么你有这么奇怪的姓氏呢？”
　　山城悠悠道：“山这个姓氏的确奇怪，其实我是衫东人，我们那个村子叫做青山村，里面的人都是姓山，不过在1958年的一天，突然一伙人到了我们村里找东西，也就是这个东西，当时我爷爷拿着这个东西，他把东西交给我，让我赶快跑，而我幸运的跑了出来，不过我爷爷和整个村子的人都已经死去了。我不知道为什么会这样？一直带着这个东西在全国各地乞讨，最后到了这里定居收破烂，我没想到时隔50多年，竟然又有人在找这些东西，我能问一下，这东西真是宝藏图吗？”


