 王泰的宅院
　　“是不是藏宝图，其实我们也不知道，是有人让我们找的。”王雪娇回答道。
　　“我带着这个东西，整天提心吊胆，总害怕有人来杀我，现在你们不会杀了我吧！”山城苦着脸说道。
　　王乐笑道：“不仅不会杀你，我们还会给你一笔钱，让你过上好生活。”
　　“你们替人找的吗？就是说人家给你们钱，你们就为别人做事？”山城问道。
　　“是的。”王大壮直言不讳道。
　　这时山城说道：“既然这样，你们能不能为我找到那杀害我亲人和全村人的人？”
　　“呃”
　　听到山城的话，王乐、王雪娇、王大壮三人顿时愣住了，没想到山城会提出这样的要求。
　　“你们要给我钱，我就用那笔钱请你们找，行吗？”山城求助般的说道。
　　王乐三人互看了一眼，最后王大壮说道：“好的，我们帮你找。”
　　“找到之后，我希望你们能问出为什么要杀掉全村的人，并且帮我杀了那个人。”山城紧接着把他家的具体地址告诉了王乐三人，王乐三人也谨记了下来。
　　王大壮点了点头说道：“好的。”
　　“好吧！你们去忙吧！我也该去忙了。”山城说完后，从凳子上站了起来，准备送客。
　　山城把王乐三人送到了门口，王乐三人与山城挥手告别。
　　王乐三人来的时候并没有开房车，如今谁也没有去揽计程车，三人都带着满脸的心思向前慢慢的走去。
　　王雪娇打破了沉默问道：“大壮，你私自接受任务，师傅知道了会怪罪的。”
　　王大壮说道：“人家什么都不要，给了我们藏宝图，我们该为他做点事情吧！”
　　王乐说道：“帮就帮了，没什么不妥的。”
　　王雪娇叹了一口气说道：“事过50多年，证据线索什么都没有，调查那件事比这件事更难。”
　　王乐说道：“尽力而为吧！”
　　王大壮说道：“其实我们只需要问问师傅，到底是谁找藏宝图的，就能查出来了。”
　　王雪娇摇头说道：“这种事情，师傅是不会告诉我们的，而我们更不需要知道。”
　　王大壮叹了一口气说道：“那我不会问了，我们有时间就去调查吧！”
　　虽说得到了一个藏宝图碎片，但是又接到了一个困难的任务，所以王乐三人怎么都高兴不起来。
　　王乐三人回到房车，王大壮打电话把结果告诉了王泰，王泰很高兴，让王乐三人马上回到京都，把藏宝图的碎片交给他。
　　三人要开车回到西安，然后再乘坐私人飞机离开，至于房车当然要用飞机拉回去。
　　汽车行驶中，王大壮开车，王乐和王雪娇坐在房车的监控室里面。
　　王乐看着藏宝图，疑惑道：“为了找到一个藏宝图的碎片，至于把全村人杀死吗？而且还没有找到藏宝图，那为什么还要杀人呢？”
　　听到王乐的疑问，王雪娇没有作声，这些事情不是王雪娇可以想象的到的。
　　这时王乐分析道：“这张藏宝图或许根本就没有什么宝物，有的只是让人害怕的东西也说不定。”
　　王雪娇非常赞成王乐的分析，顿时说道：“或许吧！”
　　王乐趁着王雪娇不备，顿时把王雪娇揽在怀里，一只手顿时在王雪娇的丰满上揉了起来。
　　王雪娇浑身一阵舒服，但是挣脱开来，怒道：“你要死啊！”
　　“你不舒服吗？”王乐笑嘻嘻的问道。
　　“我不舒服，很不舒服。”王雪娇大怒道。
　　王乐对王雪娇也只能做这些事情了，想要做其他事情，已经是不可能的了。
　　面对这等尤物，只能看着不能吃，真的让王乐抓耳挠腮，难受死了。
　　不过乘坐私人飞机到达京都，也只是两个小时之后，王乐下了飞机之后，根本没有跟王雪娇和王大壮回去，就冲出了私人机场。
　　王雪娇自然知道王乐身边有很多女人，顿时追上了王乐，揽住了王乐的去路问道：“你去那里？”
　　王乐不知道王雪娇是不是知道他身边还有其他女人，此刻也不想承认这件事，顿时撒谎道：“有事。”
　　王雪娇喝道：“一起回去，现在哪里都不准去。”
　　王乐真不知道王雪娇是怎么回事，在华山的时候，对自己爱理不理，但是回来了却不想让自己离开她。
　　虽然王乐不想听王雪娇的话，但是在王雪娇的埋怨和幽怨的眼神中只能跟着王雪娇和王大壮回到了王泰的住宅里面。
　　此刻王泰已经变成了光头，与身边的师太马小玲的发型一样。
　　王乐看到后，顿时嘿嘿笑道：“方丈，师太，你们生活的开心吗？”
　　听到王乐的话，王泰顿时笑道：“小乐，你的玩笑话总是那么好笑。”
　　不过马小玲却不这么认为，脸上顿时浮起了两朵红云，怒道：“跪下。”
　　“呃”
　　王乐惊愕间不由说道：“师娘，没这样的，动不动让人下跪的。”
　　不过王乐在说话之际，已经“噗通”一声跪在了地上，乖的好像一只小猫一般。
　　马小玲顿时忍不住呵呵笑道：“我真的想不到你是王泰教出来的徒弟。”
　　王泰郁闷道：“我这么正直的人，我也想不通怎么会教出这样没脸没皮的徒弟。”
　　王乐说道：“师傅，你不想认我做你的徒弟早说啊！”
　　王泰笑道：“不过无耻者无敌，这样的人在这个混乱的世界中更能大展拳脚。”
　　这时静心来了，此刻静心已经换下了一身尼姑袍，穿上了光鲜靓丽而时尚的蓝色运动衣，完全变成了另外一个人。
　　因为静心没有头发，所以头上带着一个棒球帽，但是哪帽子却并没有遮掩住静心超凡脱俗的容貌，而且更让静心看起来美丽不已。
　　王大壮的眼睛差点突了出来，一直目不转睛的看着静心。
　　除了王大壮之外，王乐和王雪娇也同时向静心看了过去。
　　静心走到了马小玲身边，挽住了马小玲的胳膊，也看向王乐三人，不过眼神却落在了王乐的身上。
　　王乐看着静心说道：“静心，你真漂亮。”
　　静心笑了笑，脸上顿时浮起了两朵鲜花，看起来更迷人了。
　　王泰顿时说道：“静心是以前法号，现在我和小玲已经为静心起了名字，叫做怡然。”
　　“易燃，这个名字不好吧！会着火的。”王乐摇头说道。
　　王泰知道王乐是开玩笑，顿时笑了笑，但是马小玲却斥责道：“不准拿你的师姐开玩笑。”
　　“好的，好的，以后怡然不仅是我的师姐，还是我的嫂子呢！我怎么会开嫂子的玩笑呢！”王乐嘿嘿一笑，顿时看了一眼已经看的痴迷的王大壮。
　　王大壮憨厚的笑了笑，顿时抬起右手，摸了摸头皮。
　　静心也就是王怡然听到王乐的话，眼神不由黯然下来。
　　王雪娇把王怡然的神色看在眼里，心中不由一叹，知道王怡然不喜欢王大壮，不由为王大壮默哀，更气恨无耻的王乐又偷走了一个女孩子的心。
　　不过王雪娇没有多想，顿时把藏宝图的碎片交给了王泰，王泰拿到藏宝图之后看了看，沉默良久后，王泰对王乐三人说道：“今天都不要离开，咱们中午好好庆祝一下。”
　　王乐说道：“师傅，我还有事，就不跟你们一起庆祝了，而且任务完成，给个千儿八百万让你徒弟好好逍遥几天吧！”
　　王泰顿时恼道：“你的要求不低啊！”
　　“咱花的多，才能赚的多啊不是。”王乐嘿嘿笑道。
　　“咱们好久都没坐下来吃饭了，而且你的师娘和师姐来到这里，算是一家团聚了，你现在还要走，你当这里是家吗？”王泰愤怒道。
　　听到王泰的话，王乐恍然大悟道：“原来吃顿饭有这么多的讲究，我真的没想到，那我当然不走了，我可是这一家的一员啊！”
　　现在已经上午十点，马上就到中午，所以王泰亲自抄刀准备饭菜，而王乐也在其中帮忙。
　　要说王泰的宅院里面，海里游的，山上爬的，天上飞的，简直应有尽有，为了能够吃到好东西，王泰专门养了很多珍稀的动物，可以说要什么有什么。
　　王泰围上围裙，顿时对王乐说道：“王乐，去水池里面，去大白鲨上面切一块麒麟肉。”
　　“好的。”王乐点了点头，接着走到了水池边，这个水池看着不大，但是内里却别有乾坤，从上到下，就好像一个倒立的漏斗一样，是上小低大的形状。
　　这个水池是海水池，里面的海底的生物多不胜数，比海族馆的生物可多了去了。
　　如果是以前的话，王乐绝对不敢跳下去抓鲨鱼，里面的海底动物可不是一般的凶猛，而大白鲨可是最凶猛的鲨鱼，跟这种鲨鱼玩，简直是拿生命开玩笑。
　　但是现在王乐却一点都不怕了，顿时脱掉了衣服，然后一个飞跃就跳了进去。
　　越往下游，越是漆黑一片，但是王乐却能感应到里面任何生物的存在和运动。
　　“嗡”
　　一头体型庞大的海象顿时向王乐冲了过来，王乐刹那间闪避过去，然后逃之夭夭。
　　为了能够让这些喂养的动物肉质好，王泰每天都给这些动物喂食最好的肉类食物，现在这些动物可是一个个强壮的不得了。
　　不过王乐也不害怕这些海底动物，只是不想理它们而已，因为打死打伤它们，都会让王泰臭骂一顿的。
　　不过没多久，王乐就发现屁股后面跟着一帮饿死鬼托生的海底动物，而且一个比一个大，全都追着王乐。
　　“轰”一声大的动静，顿时在王乐身边响起，追赶王乐的海底生物全都不见了。
　　这时一条身长三十米，有百吨大小的白色鲸鱼出现在了王乐的面前。
　　“哇”
　　大白鲨张口向王乐吞来，巨大的嘴巴一张开，一股巨大的吸力，向王乐包围而来。
　　如果是以前的王乐，估计要吓死不可，但是现在王乐却可以轻松化解那股吸力，然后轻松到达了大白鲨的背部，在大白鲨疼痛莫名疯狂游动的时候，把大白鲨的背部的肉给割了下来一块，随之王乐安全的回到了水池之上。
　　出来的时候，王怡然在水池边，看到王乐身上只穿着一条内内，而那中间一个大疙瘩，王怡然顿时捂住了眼睛说道：“谁准许你在这里游泳的？”
　　王乐笑道：“我去抓鲨鱼了，没去游泳。”
　　王乐没有与王怡然多说话，顿时把肉带到了王泰的面前，王泰继续吩咐道：“去割一只北极熊的熊掌。”王泰继续吩咐道。
　　王乐苦闷道：“为什么只让我去。”
　　王大壮说道：“我在摘菜。”
　　王雪娇说道：“我在剥蒜。”
　　王乐拿起一根葱说道：“我可以剥葱。”
　　王泰喝道：“快点去，别废话。”


