 征服王雪娇
　　到了中午，一顿丰盛的饭菜已经做好，摆了满满一桌。
　　这张桌上的饭菜，可以说没有任何酒店能够做出来，里面的菜肴的材质都是世所罕见的。
　　王泰举起酒杯说道：“最近几年，咱们其实都没有在一起好好聚聚，来，我们干一杯。”
　　众人一饮而尽，静心却没有举杯喝酒，不过静心是王泰的女儿，所以谁也都没说什么。
　　不过马小玲却喝酒了，如今已经不做师太了，犯了色戒之后，什么都开始犯了，什么也不管了。
　　酒足饭饱之后，王泰说道：“今天大家好好打扫一下院子，让这个院子有生气一点。”
　　王大壮和王雪娇同时点了点头，王乐却一脸苦涩道：“师傅，我有事啊！”
　　王泰知道王乐的花花肠子，顿时说道：“你有个屁的事，说了今天哪里也不去，就在家里，而且你们明天就要出发就要继续去找寻藏宝图的碎片，所以就在家里好好休息，还有你们的师娘和怡然才回来，你们更应该在这一天好好孝敬师娘，所以那里也别去了。”
　　王乐没想到藏宝图的任务是一件连着一件，可能找到另外一片藏宝图的碎片之后，还要去找另外一个，想到此处，王乐顿时苦闷不已。
　　如果长时间不跟自己的女人联系，自己的女人还以为自己出什么事了呢，到时候被一些小人捷足先登，那就不好了。
　　想到此处，王乐顿时说道：“我去去厕所。”
　　王乐说完后就离开了饭桌，随后跑到了隐蔽的地方，还是给他的女人一个个打电话。
　　王乐的女人们听到王乐的电话一个个都即兴奋又恼怒，对王乐大喊大叫大骂大闹，虽然这些骂声不好听，但是王乐听起来却特别动听，知道这些女人每天都想着自己，王乐心里也踏实了很多。
　　一番电话打完后，都不知道过了多长时间。
　　王乐从隐蔽处走了出来，顿时看到了王泰、马小玲、王雪娇、王大壮、王怡然站在外面直视着自己。
　　王乐恼道：“你们偷听我打电话？”
　　王泰无语道：“做人要专一而行，你招惹那么多女人，你以后怎么收场啊！”
　　王乐嘿嘿笑道：“这个我当然有办法。”
　　王雪娇大怒道：“臭流氓一个。”
　　王雪娇说完之后，冷冷的看了王乐一眼，然后气呼呼的走了。
　　马小玲顿时对王泰说道：“跟你一个德行，真是有师傅必有徒弟。”
　　马小玲说完之后，就白了王泰一眼走了，王泰紧跟着马小玲，哭丧着脸说道：“你怎么把我的徒弟和我比呢！”
　　众人全部走后，现场只剩下王大壮和王怡然。
　　王乐说道：“你们俩没什么说了吧！”
　　王怡然问道：“难道一个女人不够吗？为什么要招惹那么多女人？”
　　王乐眼珠子一转，嬉笑的回答道：“我就是佛啊！所以我学会了博爱。”
　　听到王乐的话，王怡然呵呵笑道：“有道理。”
　　听到王怡然的赞美，王乐说道：“嫂子真懂我。”
　　王大壮呵呵笑道：“小乐，你现在做啥子，我都支持你。”
　　“谢谢大壮哥。”王乐说完之后，不耽误两个人谈情说爱，顿时向前跑去，不多时跑的没影。
　　现在只剩下王大壮和王怡然，王大壮不知道该说些什么，看到王怡然看着自己，顿时低下了头，不过就算低头，王大壮还是俯视着王怡然。
　　王怡然看着羞涩木讷的王大壮说道：“你和王乐是师兄弟，怎么你们两个的性格如此不同？”
　　王大壮的大手摸着自己头上短短的头发，憨厚的说道：“我没有小乐聪明，我很笨。”
　　王怡然呵呵一笑道：“我们去修剪花草吧！”
　　“嗯。”王大壮重重的点了点头，跟着王怡然向前走去。
　　王乐在王泰的安排下，去把大宅子四周的墙壁用水冲洗一遍擦干净，虽说这活很累，但是王乐并没有推辞，在杂物房中找到一个大桶，还有一个大竹扫把，顿时向外面走去。
　　这时王雪娇走了进来找寻东西，看到王乐挡着路，顿时一脚把踢到了王乐的屁股上，把王乐踢到了一边。
　　王乐想要生气但是看到王雪娇却生不出一点气，摸着屁股顿时笑道：“雪娇姐你收拾哪里？”
　　“不管你的事。”王雪娇大吼道。
　　王乐讪讪然的一笑道：“我去忙了。”
　　王雪娇吼道：“先别走。”
　　王乐转身问道：“什么事？”
　　王雪娇狠厉道：“脸颊转过去。”
　　王乐脸颊转了过去，王雪娇一脚就向王乐踢了过来，顿时踢的王乐差点跌到在地。
　　王乐捂着屁股说道：“能不能轻点啊？”
　　“不能，快点滚蛋。”王雪娇怒声喝道。
　　王乐可不敢跟吃醋的王雪娇说什么话，立即跑出了杂物房。
　　碰到王雪娇这样的女人，真是让人欢喜让人忧啊！王乐真的是得罪不起，但是咱得罪不起却可以跑的起啊！王乐不敢多想，顿时跑到了宅子里面杂草丛生无人去的地方。
　　但是没想到王乐刚刚拿起一桶水泼到了墙壁上，王雪娇就跟来了，顿时拿着扫把在王乐的头上打了一下，王雪娇现在打王乐，可是动用了真气，力量可是大的很，顿时打的王乐头皮发麻！
　　王乐捂着头皮说道：“雪娇姐，你不要这样子，行不行。”
　　“不行。”王雪娇咆哮了一声，说完之后，又要去打王乐。
　　王乐真是受不了了，顿时向前狂奔而去，不多时跑到了王泰的房间门口，顿时喊道：“师傅，雪娇姐打我，你出来帮帮忙。”
　　“打你活该，你这样的人就应该挨打。”王泰在房屋里面恨铁不成钢的说道。
　　听到王泰的话，王乐目中一黯，顿时对追来的王雪娇说道：“你再打，我就还手了。”
　　“你还手啊！”王雪娇大吼一声，顿时拿着扫把向王乐的头上甩了过来。
　　王乐顿时闪避过去，然后向前疯跑而去，不多时，王乐就跑到了自己的房屋门口，打开房门就钻了进去。
　　王雪娇紧跟着追了进去，而王乐在王雪娇进屋之后，手中两团冷气释放而出，顿时向王雪娇的身上覆盖而去。
　　王雪娇心中惊恐，顿时用真气抵挡，但是却发现自己的真气一时间无法清除这些寒气。
　　王雪娇的身上被冰气覆盖之后，顷刻间就附上了一层寒冰，然后被冰冻在了原地。
　　王雪娇想要大叫也叫不出声，顿时惊恐莫名的看着眼前的王乐，实在想不到王乐竟然已经学会释放寒冰真气了。
　　王乐关上房门，一下子抱着全身寒冰的王雪娇，把王雪娇抱到了床上，接着慢慢的开始脱王雪娇身上的衣服。
　　王雪娇一脸怒意，奈何想要大叫叫不出声，想要动作却无法动作，心里真的快要难受死了。
　　既然王雪娇喜欢自己，而自己喜欢她，这种事迟早都要做，只有满足了女人，她以后才能对你千依百顺，王乐知道这个真理，所以王乐不再多想什么，现在要做的事情就是让王雪娇成为他真正的女人。
　　王雪娇体内的真气在体内旋转了起来，不断的化解着身上的寒冰，不多时，就有了效果，王雪娇顿时开口怒道：“王乐，你下流无耻，你要干什么？”
　　王乐现在已经把王雪娇的上衣脱了下来，现在才九月份，王雪娇身上穿的衣服本就不多，听到王雪娇的话，王乐一边把玩着王雪娇的丰满，一边笑道：“雪娇姐，其实我们早就该这样了。”
　　“小乐，你不要这样。”王雪娇脸颊通红，在王乐的摸索下，一丝麻麻痒痒的感觉顿时传遍全身，让王雪娇感觉舒服莫名。不过王雪娇虽然舒服，但是还没有被身体上美好的感觉而服软，心神还是控制着身上的真气不断的在清理着身上的寒气，希望可以快点把冰封自己身上的寒气清理干净。
　　王乐在王雪娇的丰满上把玩了一阵之后，接着一把掀开了王雪娇的裙子。
　　看到王乐的动作，王雪娇的脸颊已经变得血红，顿时叫道：“王乐，你这样对我，师傅知道了，肯定会打死你。”
　　其实王乐并不想这么做，但是王乐知道不这么做，以后肯定会被王雪娇无端的打骂，有时候女人的醋意可不是一时半会儿可以下去的，最好的办法就是彻底征服她。
　　不过王乐还是觉得不妥，顿时停了下来，问道：“雪娇姐，如果我对你做了那种事，你是不是一辈子都不会原谅我。”
　　“是。”王雪娇冷声说道。
　　“但是我一辈子都不这样对你，你会不会恨我？”王乐继续问道。
　　听到王乐的问话，王雪娇不知道该作何回答，王雪娇真的喜欢王乐，如果王乐整天不再纠缠她，不再骚扰她，王雪娇依然会恨王乐。
　　看到王雪娇思索不出来结果的样子，王乐双手一动，顿时把王雪娇的内内给扯了下来，此刻一道美丽的鸿沟顿时出现在了王乐的面前。
　　那是最美丽的地方，生命就是从那里开花结果，对王乐而言，那可是王雪娇最神秘的所在。
　　看到此处，王乐不由咽了几口唾沫。
　　王雪娇已经感知到自己的内内已经被王乐扯下来了，脸颊已经变得血红，真的不知道该做什么了。
　　就在这时，王雪娇感觉到有一个东西在自己的下面搅来搅去，王雪娇顿时感觉到一阵舒服，身体不由变得软绵无力开来，心神中控制着真气也慢慢的停止了下来，重新回到了丹田。
　　“啊”
　　王雪娇轻声叫了一声，脸上带着一股又难受又满足的神色。
　　这声叫声，加上王雪娇的神色，让王乐的神经已经蹦了起来，血液顿时向下窜去，不多时下面就撑起了一个巨大的帐篷。
　　王乐心中一阵难受，邪意早就冲上了脑海，再也顾不得其他，脱下衣服，瞬间就与王雪娇合二为一。
　　“啊”
　　王雪娇顿时难受的叫了一声，其实王雪娇身上覆盖的冰冻冷气早就被化解了，如果王雪娇想要把王乐打走完全可以做到，也根本就没有接下来的事情。
　　但是王雪娇却在王乐的抚摸下忘记了一切，如今想要赶走王乐已经晚了。
　　这时王泰和马小玲全都感知到了王乐和王雪娇在房间中发生的一切，王泰没有说话，马小玲则说道：“王乐这样对王雪娇，你不管吗？”
　　“有什么好管的！两个人都是自愿的，我早就看出来雪娇对王乐有意了，还是随他们去吧！”王泰说完后，大手已经伸到了马小玲的裙子里面。
　　马小玲感觉到王泰的抚摸，一点也不恼怒，顿时笑道：“想了。”
　　王泰呵呵一笑道：“走，咱们回房。”


