 美女和飞车贼
　　就在这时，两个穿着黑色西装的人从观众席上走向了王乐。
　　这两个人还是在寿司店被王乐打过的两个人岛国人，看到这两人之后，王乐心中一怒，认定就是这两人破坏自己的篮球轨迹。
　　“你好。”两个人来到王乐面前，说了一句蹩脚的中文后，紧接着低头对王乐鞠了一躬行了一礼。
　　“草，你们以为行礼我就放过你们。”王乐心中一叫，右腿闪电般踢出两脚，全部踢到了两个人的脸部，直接把两人踢的身子飞起摔倒在地，瞬间晕了过去。
　　马志国和众人惊呆了，都是问道：“怎么回事？干嘛打他们？”
　　“这两个人是岛国人。”王乐解释道。
　　“草！打死他们。”马志国大吼一声，带着一帮球员就对两个晕倒过去的岛国人的身上招呼而去。
　　岛国人被打的不轻，马志国马上打电话让保安过来，保安过来之后把两人抬出了学校，至于两个人的生死，没人会去关心。
　　……
　　王乐和众球员换好衣服，走出篮球馆，等在门口的朱国强、李树、王晓亮三人就带着一丝贱笑围了上来，纷纷赞美王乐。
　　“乐哥！我真的崇拜死你了。”
　　“乐哥，你真的太牛了，比牛顿都牛。”
　　“如果我是女的，我一定嫁给你。”
　　看到他们脸上的贱笑，王乐就知道这三个家伙要去混饭吃，有这三人在场，也算是带了三个奴才。王乐这次替学校赢得比赛，替马志国赢得荣誉，多带两个人自然不会遭到反对，王乐也不询问马志国，顿时对三人说道：“走，跟着我吃饭。”
　　马志国当然没有反对，不过马志国不是有钱人，所以带着王乐众人来到了学校附近的烧烤摊。
　　众人落座纷纷点菜，不多时烧烤和啤酒被服务员端到了桌子上，王乐和众人一时间大吃大喝起来。
　　吃喝的同时，马志国和众多球员都对王乐的球技赞叹不已，不停的给王乐敬酒。
　　王乐看出来了，这些人是要灌醉自己啊！但是王乐是谁？武林高手啊！不管喝多少酒只要不想晕就不会晕，所以王乐也不怕，频频与众人敬酒，当看到王乐喝了那么多酒都不醉，已经有些微醉的众人已经不敢再跟王乐敬酒了。
　　这时马志国说道：“加入我的球队，我会让你成为最出色的球员，不仅是华夏最出色的，还是全世界最出色的。”
　　王乐对打球不感兴趣，一边吃菜一边说道：“没兴趣。”
　　“什么？”马志国简直不敢相信自己的耳朵，这样的天才球员对篮球不感兴趣，还有天理吗？
　　马志国一时间愣了，而其他人也都愣了，都是拿着一双看怪物的眼睛看着王乐。
　　看到众人的神色，王乐拿起牙签剔着牙中的肉丝，说道：“你们再看我，我也是这样。”
　　马志国现在不想放弃王乐，赶紧说道：“不让你做国际球员，但是你得加入我的篮球队，得帮我在接下来的比赛中，夺取第一名。”
　　“还没完？”王乐惊讶道。
　　这时黑大个翻着白眼解释道：“这是联赛啊，兄弟，有十几家京都高校同时比赛的。”
　　“哦！这样啊！我恐怕没时间啊！我现在学业繁重！不过有空的话，我一定去帮忙。”王乐思索着说道。
　　“你报了几门语言学科？”马志国问道。
　　“外国语学院所有科目。”王乐继续吃着烧烤，淡淡的回答道。
　　听到王乐的话，马志国相当头疼，如果王乐不来帮忙，那自己的球队胜利的希望不大，而再次战胜京华学院更是不可能的。不过这时马志国突然想到了外甥女曲晴，这个小子喜欢曲晴，让曲晴说服他肯定行，虽说这一招有点卖外甥女的嫌疑，但是现在也只好如此了。
　　这时马志国接到了家里的电话，挂断电话，马志国拿出五百块钱放在桌子上说道：“有事先回了，你们继续在这里吃，不够了，你们自己拿钱。”
　　马志国走后，王乐和众人继续喝酒，朱国强、李树、王晓亮三人本来就没什么事，有不花钱的酒当然不会走了，现在全都是喝的脸色跟猴屁股一样，身子来回乱摇，全都醉醺醺的。
　　“有美女。”猴子李树就算喝的头晕，也是眼尖的厉害，立即看到十米之外，有一个女子向烧烤摊的方向走来。
　　王乐和众人顿时顺着李树的目光看去，只见一个女子出现在了视野中。女子秀发披肩，圆圆的脸蛋上，一双眼睛大的出奇，但是这并不影响女子的美貌，端正的五官让那双大大的眼睛灵动非凡，眼神流转间，顿时生出一股精灵般的光彩，仿佛会说话一般。
　　女子穿着白色的连衣裙，上窄下宽，下面宽松的裙子随着走动来回摆动，就如一只蝴蝶飘舞一般美轮美奂。
　　女子整体给人一种清新脱俗之感，仿佛一阵轻风吹进了心窝里，让夏日的炎热一时间消失不见，真可谓美入心窝里了。
　　就在王乐正在欣赏女子的同时，一辆摩托车从女子身后速度超快的行驶而来。
　　只见那摩托车上有两个人，一个人到达女子身边的时候，伸手就抓住了女子肩上挎着的小白包。
　　女孩子没有防备，直接被摩托车和那人的拉拽跌倒在了地上，而那小包也被人掠走。女孩子身上没有受到什么伤害，但是却知道自己的小包被掠走，赶紧站起来边追边大喊道：“把包还给我，把包还给我。”
　　“飞车贼。”王乐心中一叫，右手拿到筷子，顿时向摩托车驾驶员投掷而去。
　　虽然王乐只是手腕一抖，看似没有什么力量，但是那筷子却如流星一般向那极速跑动的摩托车驾驶员飞去。
　　“啊”
　　摩托车驾驶员感觉到自己肩膀一疼，顿时大呼一声，不由得松开了车把，而摩托车也是一下子倒在了马路上，顺着道路滑行了五米之后才停了下来。
　　两个飞车贼全都没有防备，都是被甩的身上疼痛不已，但是就算如此，这两个人也在道路上躺了几秒就赶紧站了起来，把摩托车扶起来就要逃跑。
　　此刻女孩子也追到了摩托车的旁边，顿时喝道：“把包还给我。”
　　前座上的男子正在发动摩托车，后座上的男子看到女孩子追来，顿时向女孩子边走边骂道：“滚尼玛的。”
　　那个男子话语一落，一脚就向女孩子踢来。
　　女孩子心中害怕，脑子一片空白，连躲闪都忘记了。
　　但是就在这时，女孩子的身子完全飘在了空中，然后在空中旋转开来，真如一只蝴蝶一般。
　　不用想，当然是王乐赶到了，看到飞车贼要踢到女孩子，王乐顿时把女孩子抱了起来直接旋转起来，女孩子才没有被踢到。
　　旋转停了下来，女孩子的双脚没有站在地面，而是身子快要躺在地上，后背则被王乐的手臂抱着，王乐则深情款款的直视着怀中的女子，脸颊顿时向女孩子的脸颊移了过去。
　　“啊！你干什么？”女孩子脸颊一阵大红，顿时大叫道。
　　女孩子的叫声让王乐惊醒过来，赶紧把女孩子拉了起来，笑道：“情不自禁，情不自禁。”
　　女孩子一脸晕红，但是却知道面前这个人是救了自己。
　　“嗡”
　　这时摩托车发出了一阵发动机的轰鸣声，女孩子马上反应过来，顿时向摩托车追击而去。
　　王乐则拉住了女孩子的手，说道：“让我来。”
　　此刻摩托车已经启动起来，但是王乐的身子却闪电一般的冲到了摩托车的旁边，随之一脚踢到了摩托车车把上。
　　“啪”
　　刚刚起步的摩托车，再次摔到在地。
　　“草泥马。”两个飞车贼心中气恼，大骂着顿时从地上爬了起来，两个人手中拿出两把刀子就向王乐冲了过来。两个人到达王乐身边，手中刀子一伸从两个方位向王乐的身上捅来。
　　“啊，啊”
　　王乐身子一动闪避过去，紧接着两个撩阴腿，直接在对方的裤裆踢了两下，两个人顿时发出了杀猪般的叫声，随之扔下刀子，双手捂着裤裆躺在地上滚来滚去来化解疼痛。
　　王乐没有理会这两个人，把地上的白包捡了起来，然后拿到了女孩子的身边问道：“你没事吧！”
　　“我没事。”女孩子心中非常感激，但是看到王乐眼中灼热的眼神，不由羞涩的点了点头。
　　女孩子拿到白包，就要去检查里面的物品，不过却被王乐一下子抱在了怀里。
　　王乐感受着女孩子身体的温柔，顿时安慰道：“没事就好，没事就好。”
　　没有事还抱什么啊！女孩子真没见过这样的男人，认不认识就抱人家，虽然刚才心中感激，虽然王乐没有动手动脚，但是这一刻，女孩子对王乐一时间产生了些许厌恶。
　　这时朱国强、李树、王晓亮还有众多球员都赶到了，三个人看到王乐抱住的美人，心中一阵嫉妒，而看到地上痛苦不堪的两个飞车贼，三个人都有了泄愤的心思，顿时走到了飞车贼身边踢打起来。
　　女孩子看到有人围着自己，赶紧在王乐怀中奋力挣扎起来。
　　王乐当然不会那么下流的一直抱着女孩子，感觉到女孩子的挣扎，也是马上放开了女孩子。
　　“报警，报警。”现在还有好多路人围了上来，马上拨打了报警电话。
　　王乐不想抛头露面，顿时对女孩子说道：“可以留个电话号码吗？”
　　女孩子抱着小包，一脸绯红，不想给电话，但是人家帮了自己，不给也不行，此刻女孩子心中纠结不已，不知道如何是好了。
　　“嗡嗡嗡”
　　警笛长鸣的警车眨眼就到，在警察下车的时候，王乐对女孩子说道：“别提到我，我先走了。”
　　王乐话语一落，顿时带着朱国强三人回到了学校。


