 泰山
　　翻云覆雨后，王乐躺在了王雪娇的身边，看着瘫软在床上的王雪娇，又看了看床上的一片血渍。
　　王乐知道那瘫血的意义，心中激动莫名，但是看到王雪娇却并不高兴，而且眼中有泪珠闪现，而脸颊上也有泪痕。
　　王乐伸手擦掉了王雪娇脸上的泪痕，说道：“雪娇姐，你恨我吗？”
　　王雪娇恼怒道：“我当然恨你了，我要恨你一辈子。”
　　王乐呵呵笑道：“恨我两辈子都行。”
　　现在王雪娇心中没有觉得难受，反而有一丝喜悦在心头，不仅是自己已经成为了真正的女人，而且还把第一次交给了自己最喜欢的人，虽然这个人有点无耻，有点下流，但是王雪娇却一点都不后悔。
　　而现在王雪娇才知道自己是多么喜欢王乐，完全爱到了骨子里面了，以前总是不想承认，但是现在王雪娇却不得不承认。
　　看到王乐脸上的笑意，王雪娇的一张冷脸不自觉的露出了一丝笑意。
　　看到王雪娇笑了，王乐知道自己并没有做错事，反而做了好事。而且以后与雪娇一起去执行任务，就不必再被王雪娇呼来喝去了，自己已经成为王雪娇的男人，王雪娇当然要听自己的了，想到此处，王乐心中别提多高兴了。
　　就在这时，王雪娇顿时从床上坐了起来，然后说道：“让我来伺候你。”
　　王乐说道：“不是吧！你刚刚经历第一次，很难受的，快休息吧！”
　　“没事。”王雪娇说着双手就在王乐的身上摸索了起来。
　　既然王雪娇坚持，王乐当然愿意了，顿时闭上了眼睛享受开来。
　　“砰砰砰”
　　就在王乐闭上眼睛之后，王雪娇的小手顿时在王乐的身上连点了几下，王乐心中惊叫，顿时睁开了眼睛，但是却发现自己已经无法动弹了。
　　这时王雪娇大怒道：“王乐，你敢这样对你师姐，你还是人吗？”
　　“呵呵。”王乐苦笑了两声说道：“雪娇姐，我知道错了。”
　　“错了，你现在知道错，晚了。”王雪娇说完之后，双手变钳，顿时在王乐的身上狠狠的掐了起来。
　　王雪娇每一次掐捏都带着真气，真的快要把王乐的皮肉从身上给拽下来了。
　　对王乐而言，这就好比是凌迟一般难受，而王乐本来还想忍住喊叫，但是最后实在忍不住顿时痛叫了起来。
　　没有多久，王乐的身上就好像受到了极刑一般，青一块紫一块肿块布满全身，仿佛得了皮肤病一般很是吓人。
　　王雪娇已经玩够了，顿时停了下来，看到王乐身上的伤痕，顿时嘻嘻笑道：“看着真好看。”
　　王乐的眼中满是眼泪，顿时说道：“雪娇姐别再玩了。”
　　王雪娇大怒道：“我非要玩。”
　　王雪娇话语一落，小手顿时抓住了王乐的把柄。
　　王乐惊叫道：“雪娇姐，你玩哪里都可以，别玩哪里。”
　　王雪娇却没有去听王乐的话，顿时在王乐的把柄上玩了起来，不多时就把王乐的东西弄大了。
　　紧接着王雪娇慢慢的爬到了王乐的身边，然后一屁股坐了下去。
　　“舒服。”王乐心中叫了一声，随之问道：“雪娇姐，我以为你要让我变成太监呢！”
　　王雪娇一边起落，一边说道：“让你变成太监，我以后还怎么快乐啊！”
　　“啊”
　　王雪娇本来还以为自己可以在王乐身上很长时间，不料没多久就流水哗哗，全身瘫软在了王乐的身上。
　　王乐现在动也动不了，想要帮忙都不行，顿时说道：“解开我的穴吧！”
　　王乐话语一落，王雪娇伸手在王乐的穴位上点了几下，王乐顿时觉得气血畅通，伸手把王雪娇的身子扳到了身下，然后与王雪娇一起运动起来。
　　这天下午，两个人都没有出房，王雪娇虽然对王乐百般虐待，但是却也给予了王乐千般关爱，所以算是扯平了。
　　到了晚上，吃饭的时候，王怡然看到王乐脸上的伤痕说道：“乐弟弟，你脸上怎么回事？”
　　王乐呵呵笑道：“被母狗咬的。”
　　听到王乐的话，王怡然顿时皱着眉头，不解其意。
　　但是王雪娇的脚却已经放在了王乐的脚上，对着王乐的脚狠狠的踩了下去。
　　这时王泰吩咐道：“雪娇和小乐一起去泰山调查藏宝图的事情，对方还是只给了一个提示，找到一个背上有三颗痣呈现正边三角形形状的人。”
　　王乐笑道：“这是在拍大话西游吧！”
　　王泰喝道：“我没开玩笑，发布任务的时候，你正经点。”
　　“哦。”王乐在王泰的呵斥下，顿时低下了头。
　　紧接着王泰对王大壮说道：“大壮，南疆市有几个匪徒绑架了一个富豪的女儿，我想，派你一个人过去就能查到线索，解救人质，事关紧急，吃了饭之后，直接坐私人飞机过去吧！”
　　王大状领命道：“现在就过去吧！我也不饿。”
　　“那好。”王泰点了点头。
　　王大壮说完后，对王乐和王雪娇说道：“记得调查那个事情！”
　　王乐和王雪娇点了点头，王泰不解的问道：“什么事？”
　　王大壮知道不让师傅知道不行，顿时把事情说了一遍。
　　王泰顿时怒道：“我早说过你们不能私自接受任务，你们忘记了吗？”
　　王大壮顿时跪在地上说道：“师傅，那个人把藏宝图的碎片送给我们，我们理应帮他做点事的。”
　　“但是他要你们调查的事情或许跟我们的客户有关，你知道我们是不能对客户做任何事情的。”王泰说道。
　　王泰话语一落，没有一个人开口说话，现场一片沉寂。
　　不多时王泰说道：“或许你们调查的对象不是我们的客户，好了，我不管了，这件事随你们，但是你们以后不准接洽任何任务，只能完成我给你们的任务，师傅不是想阻碍你们赚钱，只是这个世界有很多你们不知道强大存在，我不希望你们招惹那些强大的存在。”
　　听到王泰的话，王乐三人才知道师傅王泰的用意，心里对王泰又增加了几分尊敬。
　　这时王泰吩咐道：“大壮，你去吧！”
　　王雪娇则对王大壮叮嘱道：“大壮哥，小心点。”
　　“我会的。”王大壮点了点头。
　　王乐没有对王大壮说告别的话，而是说道：“大壮哥，我送你。”
　　王乐说完之后，王泰和王雪娇顿时说道：“不准去。”
　　“为什么？”王乐转头郁闷问道。
　　王雪娇一脸寒意没有说话，王泰则说道：“你以为我们不知道你出去干什么吧！坐下。”
　　王乐苦闷的坐下后，不由对出去的王大壮说道：“大壮哥，他们不让我送你，没天理了。”
　　王大壮已经走出了房屋，此刻大笑声传了进来，说道：“不需要。”
　　王乐坐下后，王雪娇一脸怒气的看着王乐，如今王雪娇已经成为了王乐的女人，所以王雪娇一定要看住王乐这个小子，不让他去沾花惹草。
　　王泰知道王乐和王雪娇的关系，顿时说道：“雪娇，现在你们两个也算是男女朋友的关系了，现在我把王乐交给你了，你给我看好了。”
　　“我会的。”王雪娇知道自己在王乐房中发生的事情，自然逃不过王泰的感知，但是如今被王泰这样一说，王雪娇还是觉得很羞涩。
　　王怡然看着王雪娇惊讶道：“难道你也成为王乐的女人了？”
　　听到王怡然的话，王雪娇脸红的点了点头，然后又狠狠的白了王乐一眼。
　　这时王怡然继续问道：“为什么那么多女人都喜欢做王乐的女人呢？”
　　听到王怡然的话，王乐甩了一下头发说道：“魅力大呗。”
　　王泰和马小玲苦笑了一下，王雪娇则一脚踢在了王乐的腿上，差点把王乐的腿给踢折了。
　　王乐的双手揉搓着双腿郁闷道：“雪娇，我都是你的男人了，你给点面子行吗？”
　　“想要我给你面子，你就管好你那种嘴。”王雪娇斥责道。
　　王乐无语道：“我这张嘴可以给你快乐，你不要快乐了吗？”
　　这时王泰惊问道：“你们用嘴了？”
　　“呃”
　　听到王泰的问话，王乐呆住了，王雪娇则脸红的低下了头，不敢去看王泰和王乐。
　　马小玲对王泰怒道：“你问的什么话啊！快点吃饭。”
　　王泰觉得自己有点为老不尊了，讪讪然的笑了笑，赶紧低头吃饭。
　　这时王怡然却不解的问道：“用嘴说话有什么啊！”
　　王怡然话语一落，没有一个人开口，都在默默的吃着饭。
　　看到没人说话，王怡然不由皱紧了眉头，怎么都想不明白这些人为什么不回答自己的话。
　　吃完饭后，王泰吩咐道：“明天去调查吧！反正这次的任务还是没有时间限制，你们在哪里慢慢调查。”
　　“嗯。”王雪娇和王乐点了点头。
　　就在这时，王怡然说道：“爹娘，我在家里好郁闷，我跟着雪娇妹妹和乐弟弟一起去调查吧！”
　　听到王怡然的话，王泰说道：“你还是去上学吧！你应该去学点知识才对。”
　　马小玲很认同王泰的话，不由说道：“你喜欢什么就学什么，我和你爹爹都支持你。”
　　王怡然说道：“我暂时还不知道学什么，还是让我跟着去调查吧！反正也没有什么危险。”
　　王泰和马小玲同时摇了摇头，不让王怡然去。
　　王怡然顿时撅着嘴，一脸委屈，看起来着实的可怜。
　　看到王怡然伤心的样子，王泰和马小玲不想让女儿难过，两人互看一眼，只好叹着气同意了。
　　王泰不由对王乐和王雪娇说道：“怡然的安全就交到你们手上，如果怡然出了什么事，你们也别回来见我们了。”
　　王雪娇说道：“师傅，不会的。”
　　王乐则对怡然说道：“怡然，还是别去了吧！我和雪娇是一对，你去了不是做了电灯泡了，这样不好。”
　　“电灯泡是什么？”王怡然不解的问道。
　　这时王泰怒道：“王乐，你别教坏怡然，不然我要你好看。”
　　“是，是。”听到王泰的大喝，王乐赶紧低下了头。
　　吃了饭之后，王怡然揽着王雪娇向外走去，王乐像个跟屁虫一样尾随在后。
　　王怡然说道：“雪娇姐，今晚上我们两个一起睡吧！”
　　“好啊！”王雪娇点了点头。
　　这时王乐冲到了两人的身边，对王怡然说道：“怡然姐，不行啊！我要和雪娇姐睡的，你不能跟我抢的。”
　　王雪娇怒道：“谁要跟你睡了，你快滚蛋。”
　　王雪娇说完后，一阵面红耳赤，顿时带着王怡然向前跑去。
　　王乐目送两人离开，然后看了一眼师傅王泰的房间，接着悄悄的向外走去。
　　就在这时，王泰千里传音的声音进入了王乐的耳朵中：“回去打坐，别到处乱跑。”
　　听到王泰的话，王乐顿时垂着脑袋，垂着胳膊，无精打采、一脸苦闷的向自己的房屋走去。
　　一夜无话。
　　第二天，王乐和王雪娇、王怡然坐上了房车，向泰山行驶而去。
　　因为没有时间限制，三人也不坐飞机了，就乘坐房车离开。
　　王乐当然是司机，没有坐在后面休息，一个人开车真是无聊，但是王乐也不得不做起了王雪娇和王怡然两个大美女的司机。
　　因为泰山与西京不远，所以一路上的治安还是很好，路上行驶了两天一夜，成功来到了泰山的山腰下。
　　因为名山的缘故，山脚下全都变成了一个旅游区，泰山也不例外，山下俨然形成了一个古朴典雅的小县城。


