 洗浴中心
　　泰山属于五岳之一，也被称为五岳之首，更有“天下第一山”的美称。自古以来，华夏人就崇拜泰山，有“泰山安，四海皆安”的说法，也有“五岳独尊”的说法，可见泰山在华夏人心目中的份量了。
　　如此出名的名山，来观光旅游的人多不胜数，所以泰山与嵩山一样，泰山山脚下的一个村子，现在变成了一个泰山县。
　　汽车行驶到泰山县里面，里面旅客如织、人流穿梭，熙熙攘攘，说不出的热闹。
　　在加上泰山与水浒梁山不远，所以说这里的民风着实的彪悍。
　　游客们如果与这里的人们发生语言和肢体的矛盾，得到一顿暴揍在所难免的。
　　王乐驾车开到了泰山山脚下的神憩（qi）酒店，每个地方的酒店都有特色，而这个神憩酒店也是别有特色，只看名字就让人感觉住在里面就是神一样。
　　车子停好后，王乐三人登记过后，来到了房间中。
　　王雪娇带着王怡然到了房间中，王怡然坐了两天车子，虽说每天都睡，但是车上的颠簸还是让王怡然有些疲累。
　　这时房门敲响，王雪娇打开了房门，顿时看着站在门口，正在抖腿，带着一脸春风笑意的王乐。
　　王雪娇看着王乐不断抖动的腿说道：“你的癫痫犯了。”
　　“不是，我的相思病犯了，你得给我治治。”王乐嘿嘿笑道。
　　“你做梦吧！”王雪娇说完关上了房门。
　　王乐的脚放在门缝里面，王雪娇没有关上门，顿时恼怒的看向王乐。
　　王乐呵呵笑道：“不是咱们两个一个房间吗？”
　　“你想错了，是我和怡然一个房间。”王雪娇接着说道：“把脚拿开，不然我把你的脚夹烂。”
　　王乐的脸上露出一抹苦涩，只好把脚从门缝中拿了出来，而王雪娇立即关上了房门。
　　王乐站在门口发了一阵呆，不由得回到了自己的房间，想要打坐也无心打坐。
　　虽说王乐以前来过泰山，但是那是很久以前的事情了，现在也想出去转转。
　　王乐没有多想，顿时打开了房门想要出去，但是门口去站着一个人，这个人不是别人，是王雪娇。
　　王雪娇一脚踢了过来，王乐仓皇间闪避了过去，顿时无语道：“你干什么啊！不管三七二十一，说打就打，你神经啊！”
　　王雪娇走了进来，关上了房门，随之说道：“不打不成材。”
　　王乐怒道：“你想要打是吧！那老子就陪你，但是你不能点穴。”
　　“你不能释放寒气。”王雪娇冷道。
　　“好。”王乐现在真是想要好好调教一下王雪娇，感觉这个王雪娇实在是太过分了。
　　两个人顷刻间就战斗了起来，王雪娇虽然与王乐的武功没法比，但是王雪娇的真气却比王乐多，而身体也很是强悍，每一拳和每一脚带着巨大的威力，加上王雪娇身体灵活，所以两个人一时间是打的难舍难分。
　　如果是普通的两个人打架，估计早就把整件屋子打的鸡飞蛋打，一片狼藉了。
　　但是王乐和王雪娇虽然打的着实凶猛，让人眼花缭乱，但是屋子里面的东西却根本没有碰到。
　　“你干什么？”王雪娇影子一般穿梭的身影顿时停了下来，对从身后抱住他的王乐问道。
　　王乐呵呵笑道：“什么干什么啊！打架啊！”
　　“打架？你抱住我干什么？”王雪娇大怒道。
　　在王雪娇问话的时候，王乐的手已经抓到了王雪娇的丰满上，顿时在上面揉搓了起来。
　　“啊”
　　王雪娇轻声叫了一声，身体顿时绵软无力起来，一下子瘫倒在了王乐的身上。
　　王乐嘿嘿一笑，直接抱着王雪娇扔到了卧室的床上，接着王乐一下子扑了上去。
　　这时王雪娇的右腿一抬一踢，顿时踢的王乐向空中飞去，同时还发出了一声大叫。
　　“嘭”
　　王乐的身子直接被踢的碰到了房顶，然后向下跌落而去。
　　就在王乐快要落到地上的时候，王雪娇的身子顿时从床上窜了过去，把下坠的王乐接住了。
　　王乐瘫软在王雪娇的身上说道：“你真的要打死我吗？”
　　王雪娇没有说话，脸上反而流露出了一丝魅惑，紧接着把王乐扔到了床上，然后如同王乐的虎扑一样压到了王乐的身上。
　　王乐被压的气都踹不过来，但是王乐却并不恼怒，并不生气，而且接下来的画面，更让王乐的眼睛都直了，顿时屏气凝神的看了起来。
　　王雪娇此刻坐在王乐的身上，脸上挂着一丝极致的魅笑，接着慢慢的脱掉了她的上衣，然后脱掉了她的裙子。
　　现在王雪娇只剩下三点一线出现在了王乐的面前，接着那丰满的身体在王乐的身上扭动了起来。
　　虽然只是那么一扭，但是却让王乐早已是精虫上脑，邪念丛生，不由想把王雪娇压在身下。
　　但是王乐想要从床上直起身子，却被王雪娇一下子推到了床上。
　　王雪娇随之缓缓脱下了她的罩罩，接着趴在王乐的身上，来了一个胸推。
　　王乐舒服的说道：“雪娇，没想到你还会这一手。”
　　“既然要玩，咱们就来玩点激情的。”王雪娇说完之后，身子顿时直了起来，接着双手在王乐的穴位上一阵乱点。
　　王乐又被点穴，身体又动不了了，顿时无语道：“你到底要干什么？”
　　就在王乐的话语刚刚落下后，王雪娇已经从王乐的身上站了起来，然后脱下了他身上唯一的内内。
　　看到王雪娇一丝不挂的站在面前，王乐也不恼怒了，反正自己不动，王雪娇动也行啊。
　　王雪娇脱了衣服之后，又给王乐脱了衣服，现在王乐身上也是不着片缕，但是却有一根棍子立在了王乐的身上。
　　“来吧！”王乐嘿嘿一笑，看着没有穿衣服的王雪娇，王乐不由舔了舔嘴唇，看起来实在是下流至极。
　　但是当王乐话语一落后，王雪娇却却走出了卧室。
　　王乐心中郁闷，真不知道王雪娇要搞什么，不由喊道：“雪娇，你非要这么折磨我吗？”
　　不多时，王雪娇就出现在了门口，右手中拿着一根点燃的红色蜡烛，那蜡烛是客房里面的。
　　看到燃烧的蜡烛，王乐苦着脸问道：“雪娇，你不是吧！咱们别玩这个行吗？”
　　王雪娇的左手食指放在唇边，不由扭捏道：“不行，一定要玩。”
　　王乐快要哭出来了，你说你玩就玩吧！你还做那样的动作，搞的自己有多纯情一样。
　　在王乐害怕的目光中，王雪娇拿着蜡烛，接着走到了床上，随后直接坐在了王乐的身上。
　　“啊！”
　　舒服的同时，还有燃烧的蜡烛滴落在王乐的身上，产生一股灼热感，又让王乐疼痛难忍，用一句名言来形容王乐此刻的状态，那就是痛并快乐着。
　　随着王雪娇的速度越来越快，滴落在王乐身上的蜡烛越来越多，而王乐也慢慢适应了蜡烛沾染到身上的疼痛，不由得享受了起来。
　　翻云覆雨后，王雪娇问道：“乐弟，怎么样，舒服吗？”
　　王乐哈哈笑道：“太舒服了。”
　　王雪娇则说道：“可是我却很累，一点都不舒服。”
　　王乐说道：“你给我解了穴，我就让你舒服。”
　　王雪娇嘻嘻笑道：“好吧！”
　　王雪娇话语一落，就在王乐的身上点了几下，王乐身上的穴位就被解开了。
　　王乐摸着全身的蜡烛问道：“你也玩滴蜡吧！很好玩的。”
　　王雪娇抓住王乐的把柄说道：“除了你的把柄之外，什么都不玩。”
　　王乐苦笑不得，跟王雪娇这样的女人在一起，除了被她玩，别想玩她了，但是王乐却一点都不生气，反而愉快的与王雪娇继续玩了起来。
　　……
　　疯狂的一夜过去后，王乐和王雪娇并不疲累，反而早早的起来，开始分开行事了。
　　想要找到背后有三颗痣的人，去澡堂和浴池是最好的，而王乐就来到了一个洗浴中心里面，脱光衣服，在换衣服的时候，王乐就开始注意着身边的每一个人的后背，随后来到了澡堂子里面，王乐继续观察起来。
　　有个同志发现了王乐不停的看着身边的男人，顿时来到了王乐的身边，说道：“兄弟，贵姓啊！”
　　王乐不知道对方的意图，看了对方一眼，说道：“姓王不贵。”
　　“呵呵。”同志笑了笑，顿时靠近了王乐，然后一只手放在了王乐的腿上抚摸起来。
　　我靠！王乐心中一跳，没有想到在这泰山下，出猛男的地方，竟然碰到了这样的人，身子起了一阵鸡皮疙瘩，接着马上离开了这个男子。
　　男子并没有放弃，而是再次向王乐靠近而去，说道：“小兄弟，我看你不停的看别人的屁股，你肯定跟我一样。”
　　“草。”王乐一巴掌扇在了这个男人的脸上，接着两脚把那人踢到了水里面。
　　接着王乐不敢在这里呆下去，顿时走出了水池，准备去换衣服。
　　就在这时，两个保安冲了进来，顿时对王乐喝道：“敢在洗浴中心闹事，活的不耐烦了。”
　　王乐冷笑道：“我就是活的不耐烦了。”
　　王乐说完后，就向两个保安冲了过去。
　　很多的洗浴中心，表面上都是洗浴，其实暗地里，都带有情色交易，不然的话，是没法赚钱的。
　　一旦牵扯到非法生意，那么保安措施都是非常严格的，所以这里的保安非常多，足有四五十个保安。
　　现在大型的洗浴中心，到处都有摄像头，而男士的洗浴场所会发生打斗事件，所以都安装有摄像头，监控室的保安看到自己人被打，赶紧报告给了保安队长，保安队长马上带人到了浴室里面。
　　不过最后的结果，当然是王乐把所有的保安全部打倒在地。
　　现在浴室中的人全都震惊的看着王乐，都没想到年纪轻轻的王乐，竟然有这么高强的武功。
　　王乐站在倒地的保安人堆里喝道：“让你们的老板来见我。”
　　说完这句话后，王乐走出了浴室，然后换上衣服，随后到休息区等待着老板的到来。
　　能够开大型洗浴中心的人都不是小角色，都有很深厚的背景，所以王乐的要求当然不会轻易就会实现了。
　　没有多久，老板没来，老板的手下过来了，一百多个手持砍刀棍棒的人凶神恶煞的冲了进来。


