 黑面神警察局长
　　带队的人是一个光头，还带着眼睛。带着眼睛的流氓，那就说明是个有文化的流氓，流氓一旦有了文化，就是很可怕的了。
　　光头眼睛男听到老板的话，还以为有很多人在浴池闹事，不然四十多个保安怎么会摆平不了呢。其实光头眼睛男的智商是没半点毛病的，因为四十多人都被摆平，所以就带着一百来人来了，在光头眼睛男看来，双方作战肯定是要大于对方两倍的人数才有胜算的。
　　一群保安看到老板的手下带人来到，全都带着伤势跑到了光头眼睛男的身边，保安队长指着王乐对光头眼睛男说道：“是这个人捣乱。”
　　“这个人？”光头眼睛男瞪着保安队长，声音重重的问道，实在想不到是一个人来闹事，还打倒了四十多个保安，这简直是在开国际玩笑。
　　保安队长惊恐的说道：“是的，就是这个人闹事的。”
　　“草。”保安队长一巴掌扇在了保安队长的脸上，大喝道：“你脑袋进水了吧！一个人都摆不平，要你这个保安队长还有什么用。”
　　保安队长捂着脸颊，苦着脸说道：“他有武功。”
　　“武功，双拳难敌四手，什么武功啊！”光头眼睛男讽刺道。
　　这时王乐已经走了过来，面对着光头眼镜男说道：“保安队长没有脑抽，就是我一个人打的。”
　　光头眼睛男咧嘴一笑，慢慢走到王乐身边，然后歪着头，冷冷的看着王乐问道：“真的是你打的？”
　　“真是啊！我骗你做什么啊！”王乐摊手说道。
　　“草你……。”光头眼睛男大骂着，一巴掌就向王乐的脸上甩了过来。
　　但是光头眼睛男还没有骂完，就骂不出来了，因为手掌被王乐抓住了。
　　“啊”
　　在光头眼睛男惊恐的目光中下，他的胳膊顿时旋转了一圈，等到反应过来之后，眼睛顿时发出了一声惊天动地的惨叫声。
　　王乐接着一脚踢到了光头眼睛男的肚子上，顿时把光头眼睛男踢到在地，光头眼睛男顷刻间就晕了过去。
　　王乐随后看着来到的一百多个手持棍棒的人，说道：“要打吧！来吧！”
　　王乐话语一落，没有一个人说话，更没人敢冲过来，但是也都没跑，这些人是真想跑，但是身为混混，如果在打架的时候跑掉，那可是会被人耻笑的。
　　就在这时，保安队长说道：“大哥，你是不是要见我们的老板，我马上联系老板。”
　　“好的，好的。”王乐露出人畜无害的笑容。
　　但是王乐的笑容，在这些人的心中却尤为可怕，那是一种死神的笑容。
　　一个小时后，王乐坐在了洗浴中心四层的豪华包房里面，这里有偌大的冲浪浴缸，有张可以容纳七八个人躺的大床，还有七八个穿着暴露的姑娘站在一边。
　　而王乐的面前，坐着一个带着金丝眼睛，穿着黑色西装，带着蓝色领带，文质彬彬的中年男子，这个男子虽说看起来有三四十岁，但是相貌却很是出众，魅力无穷。
　　中年男子说道：“兄弟，有什么事说吧！”
　　王乐翘着二郎腿，看着身边的几个美女说道：“老实说，你这里的美女素质不错。”
　　中年男人笑道：“喜欢的话，都可以拿去。”
　　王乐嘿嘿笑道：“那就笑纳了。”
　　中年男人问道：“兄弟，你来这里不是问我要两个女人这么简单吧！”
　　“当然不是，我希望你帮我调查一个人。”王乐收起二郎腿，在沙发上坐正了身子，顿时对中年男人说道。
　　“什么样的男子？”中年男人推了推眼睛，有兴趣的问道。
　　“背后有三颗黑痣呈三角形状的人。”王乐说道。
　　中年男人现在知道王乐为什么要找他了，而来浴池里面找这个人正是找对地方了，不由说道：“当然可以。”
　　王乐说道：“我现在就知道这些，我希望你帮我找到。”
　　中年男人说道：“这个小意思，我一定帮你找，不过……。”
　　中年男人没有说完，顿时直视着王乐。
　　王乐问道：“不过什么？”
　　“不过我是做生意的人，我帮你找人，你要给我多少报酬，还有我的手下都被你打了一顿，这些钱你都应该赔出来吧！”中年男人冷道。
　　王乐呵呵一笑，顿时冷道：“你好像搞不清楚状况吧！”
　　“什么状况？难道你会把我打死？”中年男人知道王乐能打，但是却并不害怕。
　　“我当然不会把你打死。”王乐说完之后，已经坐在了中年男人的身边，揽住了中年男人的肩膀。
　　中年男人顿时愣住了，看着身边的王乐，眼神中露出了一丝惊恐之色。
　　王乐一下子抓住了中年男人的后脖，然后向桌子压去。
　　中年男人使劲挣扎和反抗，但是却发现根本没用，不多时就被王乐压到了桌子上。
　　这时王乐左手变掌，顿时把玻璃桌劈的粉碎。
　　那桌子可是厚有两公分的钢化玻璃，跟银行的玻璃一样厚，别说是手了，就是大锤一下子锤下去也锤不烂，只会出现裂痕，但是却被王乐一个手掌劈碎了。
　　玻璃桌全部碎了之后，中年男人的脑袋顿时向桌子下垂去，不多时就倒在了碎裂的桌子下。
　　中年男人耳朵被玻璃碎裂的声音震的有点耳聋，从地上爬了起来赶紧离开了王乐的身边，随后用手就去扣自己的耳朵，说不出的难受，还一脸惊恐的看着王乐。
　　王乐说道：“现在知道状况了吧！”
　　中年男人满身大汗，不由说道：“知道了，知道了。”
　　听到中年男人的话，王乐问道：“你在这里有多少店？”
　　中年男人现在真的怕了，不敢撒谎，赶紧说道：“有六家酒店，三家洗浴中心。”
　　王乐不知道中年男人说的是真是假，也没有多问，顿时说道：“利用你所有的资源帮我调查，给你半个月时间，如果半个月时间没有调查出来，你就自己砍断自己的一根手指。”
　　让一个人做事必须要给他压力，否则哪里有动力啊！不给这些调查期限，这些人会无限制的拖延。
　　王乐说完这些话，顿时看了一眼中年男人，然后又看了一眼傻站在屋子里面的一群小姐，随后走出了洗浴中心。
　　虽说泰山县发展的不错，但是地方不大，只有三家洗浴中心，而这些洗浴中心全都是中年男人开的，所以王乐也没有再去洗浴中心。
　　不过王乐故伎重演，再次进入一个洗头房，然后打的里面的老板哭爹喊娘，王乐则让他说出幕后老大，老板直接说了是县警察局长。
　　王乐没想到警察局长这么骚包，竟然公然收取保护费。
　　其实这样的保护费，就算别人不说，也都知道是本地的警察高层干的，如果上面想要调查，很容易就可以调查出来。
　　不过敢于明目张胆的收取保护费，可见这个警察局长不一般。
　　老板看到王乐思索的表情，不由说道：“警察局长王桐是这里的大名人，任何人都要给他几分面子。”
　　王乐问道：“这个人有强硬的关系吧？”
　　“不是！这个人可是一个黑面神！曾经做过市刑警队长，杀死了很多匪徒，可是杀人不眨眼的家伙，来到这里之后，一个人在街上与帮派分子打斗，把两个帮派的分子打的哭爹喊娘的，说起这个警察局长王桐，这里的人都会露出惧色。”老板解释道。
　　衫东大汉果然名不虚传，个个都不是省油的灯，王乐心中感叹一番，随之问道：“我在哪里可以找到王桐？”
　　老板说道：“王桐虽说黑吃黑，但是人家每天都按时上班按时下班，而且也不去玩弄女人，现在在警察局肯定能找到他。”
　　有些人就是有性格，收取保护费，但是却不去玩弄女人，不去风花雪月。王乐不由对这个警察局长起了一些兴趣。
　　王乐离开了洗头房，直接坐着计程车来到了警察局，到达警察大厅之后，一个值班民警问道：“请问你有什么事？”
　　“我找你们警察局长谈些私事，你们警察局长办公室在几楼？”王乐问道。
　　民警问道：“你与我们王局长吗？”
　　“认识啊！很熟的。”王乐回道。
　　民警说道：“那我打个电话，帮你问问，你叫什么名字？”
　　“王乐。”王乐回答道。
　　民警接着开始拨打电话，电话接通后，就对电话里面说有一个王乐的人找他，就在民警知道王桐王局长不认识王乐的时候，却发现王乐已经不见了。
　　其实越是警察局这种地方，越是比其他地方疏于防范，有些盗窃者就看到了这一点，频频对各大警察局下手，这种事情，不仅在华夏出现过，还在其他地方同时出现过。
　　王乐消失之后，值班民警没有多想，也没有去问其他人，继续值班。
　　王乐则在四楼找到了局长办公室的门牌，顿时敲响了房门。
　　“请进。”办公室里面有声音传了出来，这声音浑厚粗重，跟王大壮的声音很是相似。
　　王乐打开房门走了进去，一个穿着警服的人，坐在了办公室的座椅上。
　　这个人虎背熊腰，就是坐在凳子上，王乐就觉得身高马大，他脸颊方正，宽鼻厚耳，真是说不出的雄壮，与王大壮真的一般无二。
　　这个人不是别人，正是泰山县人人敬畏的王桐。
　　王桐根本就不认识王乐，顿时瞪眼问道：“你是谁？”
　　这王桐的确是让人害怕，那铜铃大眼一瞪，着实给人一股巨大的压力，不过王乐却没有怎么害怕，在王桐的询问中，顿时坐在了王桐的面前，说道：“找你有点事。”
　　“你到底是谁？找我有什么事？”王桐冷声问道。
　　王乐笑道：“你身为警察局长，竟然公然收取保护费，你就不怕人告你吗？”
　　听到王乐的话，王桐冷笑道：“你现在是想勒索我吗？”
　　“不是！我就是来问问，你为什么收取保护费那么明目长大光明正大，那么的有恃无恐？”王乐说道。
　　王桐不知道王乐是什么人，但是光凭王乐一个人跑到这里问这些问题，王桐就觉得非常不可思议。
　　自己是什么人，不说泰山县，每个人都谈虎色变，就是在衫东都是出了名的。
　　这个人虽然说话不是衫东人的口气，但是能够来这里问自己这些事，也肯定听到过自己的事迹，种种的原因，让王桐不由对王乐审视了起来，但是王桐怎么看都觉得王乐就是一个天不怕地不怕的年轻人，而且岁数还小的厉害。


