 纹身店老板娘
　　王桐不由问道：“谁派你来的？”
　　“我自己。”王乐呵呵一笑道。
　　这个小子真是初生牛犊不怕虎啊！王桐不想跟王乐说什么，顿时冷道：“现在从我这里滚出来，别让我看见你。”
　　“要是不滚呢！”王乐直视着王桐，轻描淡写的说道。
　　王桐哈哈大笑，随之站了起来，站起来不要紧，整个快两米的身高，加上身宽体胖，看上去与王大壮一般无二，嫣然一只大熊，而且王桐的皮肤还有点黑，现在整个一头黑熊啊！
　　这样的人，实在是震慑人的利器。
　　王桐不想跟王乐罗嗦了，顿时绕过了桌子，来到了王乐的身边，一只手顿时向王乐的肩膀抓来。
　　王乐控制着身下的椅子一转，顿时一脚向王桐的大腿踢了过去。
　　“嘭”
　　王乐的脚踢在了王桐的身上，就如踢到了一块钢板上，身下坐着的椅子顿时被反弹的力量反弹到了墙壁上。
　　不过王桐也不好受，顿时弯下腰，双手抱住了大腿，脸上带着极致的痛楚。
　　王桐忍着疼痛，皱眉问道：“你到底是谁？”
　　“我谁也不是，我就是来问问你为什么收取保护费还那么有恃无恐？”王乐坐在凳子上，虽说知道王桐练过铁布衫，但是王乐却并不害怕，而且王乐更知道想要打败王桐易如反掌。
　　王桐活动了一下被踢的大腿，随后好像好了，顿时站直了身子，说道：“只要你能打败我，我就告诉你。”
　　“好！”王乐话语一落，身子就从凳子上站了起来，接着流星一般冲到了王桐的身边，一脚踢在了王桐的肚子，只把呆愣在原地的王桐，踢的身子向后飞射而去，接着撞在了墙壁上，随后才跌落到了地上。
　　“好身手。”王桐虽然被打倒，但是却并不恼怒，顿时夸赞道。
　　王乐又重新坐在了凳子上，对倒在地上的王桐说道：“一般般了。”
　　王桐在地上休息了一会儿，顿时没事人一般站了起来，然后拍了拍身上的灰尘，随之又回到了座位上，看着王乐说道：“我没来泰山的时候，这里已经乱的不行了，每天都有流血事件发生，里面帮会众多，而我来到这里，刚开始整治黑社会，各种涉黄的发廊、洗头房全部关门整顿，然后抓捕了很多作奸犯科的黑帮分子，我原以为这样就能让这个地方太平一点，但是没想到那些涉黄的场所关门之后，让这里更加混乱了，游客们丢失钱财的保安率与日俱增，甚至抢劫案件也越来越多，最后我没有办法了，只好让那些涉黄的场所重新开门，这样案件的数量也少了很多，不过黑帮之间的街头火拼却不停歇，为了不让泰山变成游客眼中的混乱的旅游区，我亲自去找那些帮派众人单挑群殴，打的那些人落花流水，这才制止了这一恶行，至于保护费吗？是那些涉黄的场所非要交给我的，我不收的话，黑帮老大不愿意，无奈之下，我只好收了。”
　　王乐笑道：“其实以暴制暴未必是一件坏事，而以黑吃黑，也未必不是一种管理的办法。”
　　“嗯，你说的对，在有些地方，必须要用特殊的方法才能管理一些地方，不能用老一套的办法。”王桐说道。
　　王乐知道了原因后，不仅没有觉得王桐可恶，更觉得王桐是一个好警察，现在王乐也不想罗嗦了，顿时说道：“我来这里其实找一个人，我希望你能帮我找到。”
　　王桐呵呵笑道：“知道你来这里并非是找我切磋来了，以你的武功，恐怕天下难有敌手！”
　　王乐问道：“问一下，你的铁布衫哪里学来的？”
　　“我的老家在嵩山，受到少林寺的影响，我家人让我在武校学习武功，而我很笨，老师就让我学习铁布衫，我原以为没用，但是没想到经过年复一日的锻炼，却是真的有用。”王桐呵呵笑道。
　　“嵩山少林，真是一个好地方。”王乐悠悠道，随之说道：“帮我找一个背后有三颗痣呈三角形状的人，不过当然不是让你找人，而是让你把这个任务发布出去，让泰山的各个帮派帮忙。”
　　王桐说道：“你现在是来求我，还是来要挟我？”
　　“算是来求你吧！我虽然可以打的过你，但是我并不喜欢欺负硬汉。”王乐说道。
　　“好！我帮你。”王桐呵呵一笑，随之就连续拨通了几个电话，把这个任务吩咐了下去。
　　电话打完后，王桐说道：“现在已经吩咐下去了，如果有消息就通知你！”
　　王乐问道：“你是怕我的才帮我，还是什么原因？”
　　王桐笑道：“我这个人不怕任何人，但是就是敬重武林高手！”
　　“了解，今天晚上请你喝酒，告诉我电话号码！”王乐说道。
　　王桐爽快的把电话号码告诉了王乐，王乐把王桐的电话记录在电话上之后，顿时走出了警察局。
　　现在又是一张大网已经撒了出去，王乐现在只能等待收鱼了，至于挨家挨户的调查，王乐可不会那么去调查。
　　现在还是下午四点还早，王乐无所事事与王雪娇联系上，知道王雪娇所在的位置后，王乐顿时乘坐计程车来到了王雪娇所在的地方。
　　这是一个纹身店，纹身师傅是一个女的，这个女的长得很是漂亮，但是发型和穿着却很是狂野。
　　女师傅的发型及其特别，左边是个板寸，而中间和右边全都是长头发，这样的发型让这个女师傅及其的与众不同。
　　女师傅的脸上画着浓重的烟熏妆，给人一种强烈的视觉冲击。
　　女师傅上身穿着黑色的长袖宽大的T恤衫一直包住了屁股，T恤衫上印着一个偌大的骷髅头。
　　而女师傅没有穿裤子，但是双腿上却穿着丝袜，而脚上穿着一双女式高跟长筒皮鞋。
　　可以说，女师傅的发型和穿着，简直不伦不类到了极点，但是却因为长得漂亮，而给人极致的狂野和性感，还有与众不同的美感。
　　王乐看到女师傅的那一刻，顿时呆住了。
　　女师傅则看了一眼王乐痴呆的目光，顿时露出了妩媚至极的笑容。
　　王乐伸手说道：“你好。”
　　女师傅伸出手与王乐的手握在了一起，王乐却揉搓着女师傅的手说道：“你手上的纹身不是假的啊！”
　　女师傅呵呵一笑，扯开上衣之后，肩膀和胸部上面顿时露出了一个牡丹花一样的纹身，不由说道：“你摸摸我这个是不是假的？”
　　“好。”王乐说完之后，就要伸手去摸，但是却被王雪娇踢了一脚。
　　王乐顿时摸了摸被王雪娇踢的屁股，然后对女师傅讪讪然的一笑道：“男女授受不亲，还是算了。”
　　王乐说完之后，顿时乖乖的坐在旁边的凳子上。
　　王雪娇却恼怒的看着王乐说道：“你现在出去吧！我们女孩子说话，你不便在这里。”
　　王乐呵呵笑道：“打开天窗说亮话啊！有什么见不得人的。”
　　这时女师傅对王雪娇说道：“我是这里的老板，我不赶人，你没权赶人的。”
　　王雪娇愤恨的看了一眼王乐，随后对女师傅问道：“女师傅，你在这里做了五年的生意，有没有见过一个背后有三颗痣呈现三角形形状的人来纹身。”
　　听到王雪娇的话，女师傅顿时惊异的看向王雪娇，随后神色缓和下来，思索着说道：“最近绝对没有，但是以前有没有见过，我真的想不起来了。”
　　女师傅的神色被王乐和王雪娇全都看在眼里，王雪娇不由问道：“你再继续想想。”
　　王乐呵呵笑道：“那么多年的事情，不是一时半会可以想出来的，这样吧！我们一起去温泉泡澡吧，一块泡澡一块想。”
　　听到王乐的话，女师傅呵呵笑道：“泰山这里可没有男女共浴啊！”
　　王乐嘿嘿笑道：“我们把温泉池包起来不就可以了。”
　　王雪娇现在真是看透王乐的本性了，不管你如何对她，这个家伙都不会从一而终，还会当着你的面与别的女人谈情说笑。
　　女师傅却一点都没有去管王雪娇的脸色，顿时说道：“那我跟你们去泡澡，我的损失怎么算？”
　　“你一天大概有多少收入？”王乐问道。
　　“不多吧！五千。”女师傅回答道。
　　王乐说道：“那我们把五千给你不就行了。”
　　“呵呵，好。”女师傅说完后，就伸出了手。
　　王乐顿时拿出一张卡说道：“我去取钱。”
　　这时王雪娇对王怡然说道：“你在这里等着。”
　　王怡然点了点头，自然知道王雪娇是去教训王乐，在王怡然看来，王乐这个人实在是花花肠子，见到一个漂亮的女人都会去泡，但是王怡然却并不觉得王乐可恶，反而觉得王乐很有趣。
　　王乐知道王雪娇跟着自己，在王雪娇发难之时，王乐顿时转身问道：“你知道吗？”
　　王雪娇本来要教训王乐，但是在王乐的问话却一下子懵了，问道：“知道什么？”
　　“我怀疑这个纹身女师傅可能背后有三颗痣，或者知道背后三颗痣的人，而我们一起去温泉池，就能看到这女子的背后是不是有三颗痣了。”王乐解释道。
　　听到王乐的话，王雪娇知道王乐别有用心，但是却大怒道：“去泡澡，好像只有我们女孩子去就行了吗？难道你要跟我们一起共浴吗？”
　　王乐说道：“你当时不说去温泉泡澡，现在我提出来，肯定我要去的了，不然的话，我说你们可以去泡澡，人家都会怀疑我们意图不轨了。”
　　王乐的解释很是合理，但是王雪娇却还是非常恼怒，顿时在王乐的腿上踢了两脚。
　　王乐苦笑道：“为什么还要踢我？”
　　“因为你该打。”王雪娇大怒道。
　　王乐在王雪娇面前真是受尽凌辱，但是这些凌辱，王乐也只能忍着等到“日”后再报。
　　在王雪娇的同意下，王乐取了五千块钱，随后回到了纹身店。
　　现在纹身店里面来了两个顾客，是一对情侣，这对情侣女师傅在两个人的肩膀上纹上彼此的名字。
　　现在纹身女师傅一改之前的妩媚笑容，顿时带上了眼睛，聚精会神的给两个人纹身，看起来专注的不得了。
　　专注的男人很有魅力，女人也是一样，此刻纹身女师傅就给人一种及其特别的美感，魅力无穷。


