 温泉泡澡
　　王乐在王雪娇耳边说道：“我们也纹身吧！”
　　王雪娇呵呵笑道：“好啊！你去纹个米老鼠。”
　　“那你纹唐老鸭？”王乐惊问道。
　　王雪娇嘻嘻一笑，没有与王乐再调笑下去。
　　不多时两个情侣的纹身就纹好了，情侣手拉着手甜蜜的走了出去。
　　王乐则把五千块钱放在了桌子上，纹身女师傅看了一眼王乐放在桌子上的一沓钱，顿时说道：“你玩真的？”
　　王乐耸耸肩说道：“真的。”
　　纹身女师傅笑了笑说道：“好，我陪你们去温泉泡澡。”
　　一般的名山都有温泉中心，其实好多地方都不是真的温泉，都是烧开的水，混合泉水而形成的温泉。
　　王乐一行人来到的温泉山庄就是这样的，因为泰山这里地底下并没有火山熔岩，更谈不上什么温泉了。
　　但是人们就喜欢图个新鲜，所以就算知道是假的也会来消费一把。
　　任何温泉池其实真的都可以男女共浴，但是说起来，就是一个池子中间隔上几块木板，让男人和女人分开。
　　其实这样的共浴正合王雪娇的心意，心中不由的笑了起来。
　　王乐当然也没有包温泉池，因为没法在一起洗，还包什么啊！
　　付款之后，王乐与王雪娇三人分开，王乐进入了男更衣室，换好衣服之后，王乐就进入了温泉池。
　　现在温泉池里面坐着几个大汉，这些大汉身上都有纹身，现在在温泉池里也不说话，顿时带着不善的神色看着来人王乐。
　　就在这时，王乐听到了温泉池一侧木板外女孩子的声音，想到旁边就是一群白花花的女人，王乐不由咽了一口唾沫。
　　王乐发现自己的下面就要翘起来，让这些大老爷们看见着实丢人，赶紧跳进了温泉池里面。
　　为了可以听清楚木板隔壁的女孩子说话的声音，王乐顿时靠近了木板，耳朵紧贴在木板之上。
　　虽然王乐觉得自己没什么，但是在那些大汉看来，王乐实在是下流无耻，不由得全都耻笑了起来。
　　王乐听了一会儿，着实无趣。虽然可以听到旁边女人的谈话和戏水的声音，但是只能听不能看，真是一种折磨，王乐现在真想爬到木板上，看一眼那边美丽的景色。
　　就在这时，一个大汉指着王乐说道：“小子，给老子搓背。”
　　听到大汉的话，王乐心中想笑，自己不想找事，这些人却偏偏欠揍。
　　王乐顿时笑了笑问道：“你是在跟我说话吗？”
　　大汉喝道：“不跟你个球毛说话，你以为老子在跟谁说话啊！快点过来。”
　　王乐呵呵一笑，不动声色，顿时从温泉池里面站了起来，然后走到了大汉的身边。
　　大汉趴在温泉池的岸边，对王乐说道：“搓吧！”
　　王乐笑道：“好的。”
　　话语一落，王乐的两只手顿时“啪”的一声拍在了大汉的背上。
　　“啊”
　　大汉疼痛的大叫了一声，而那背部顿时出现了两个肿胀的手印。
　　其他大汉听到大汉的叫声，全都看向王乐。
　　大汉疼痛难忍的说道：“他打我，你们帮我揍他。”
　　其他大汉都不明白，为什么被一个小屁孩拍了一下，就变成那样了，好像快死了一样，可是身为朋友，当然不能看着自己的朋友被人欺负，全都冲了过去。
　　“啊，啊，啊”
　　三声惨叫发出，三个冲向王乐的人，全都跌到了温泉池里面，顿时哎呀哎呀的惨叫起来。
　　“滚。”王乐不想跟这些人罗嗦，顿时大吼道。
　　四个大汉全都怕了，赶紧艰难而畏惧的从温泉池里面走了出去。
　　对面的女人们听到隔壁的打斗，一个女人不由问道：“你们那边发生什么事了？”
　　王乐说道：“这些人在温泉池中撒尿，我把他们打走了。”
　　“哇，你好棒啊！你长得帅吗？”这个女人问道。
　　王乐呵呵笑道：“你看看不就行了？”
　　王乐说话的时候，已经出现在了木板的上面，脸颊顿时伸出了木板，露出了一脸笑容，看着温泉池中正在泡温泉的女人。
　　“啊”
　　温泉池里面的女人看到王乐出现在木板上面，全都惊叫了一声，但是当看到王乐秀气而帅气的脸颊之后，所有女人的脸上都露出了一抹红晕。
　　纹身女师傅说道：“下来吧！”
　　“好啊！”王乐话语一落，顿时翻了过来，然后跳入了温泉池里面。
　　王乐的身上虽然围着浴巾，但是下面却没有穿内内，跳下来的时候，里面的小弟弟完全露了出来，让温泉池里面的女人的脸颊再次红了，完全变得血红了。
　　王乐可不知道这一切，话说王乐虽然下流无耻了一点，但是也不是什么暴露狂，可不想让所有女人看到自己的小弟弟的。
　　不过跳到温泉池里面之后，看到所有女人脸上的红云，王乐知道所有人都看光了自己，就算王乐脸皮再厚，老脸也是一红。
　　王雪娇看向王乐的眼睛中散发着无尽的冰冷，如果眼睛可以释放寒冰的话，王乐肯定被冰冻起来了，而且肯定被冻死了。
　　跟这个小子做朋友，真的会被她气死不可，有的男人还会背着自己喜欢的人偷腥，但是王乐却毫无顾忌，这是最让王雪娇气愤的。
　　现在王乐看向温泉池里面的女人，除了王雪娇、王怡然和女师傅之外，其他的女人一个个都是中年妇女，虽说有几个长得还不错，但是却已经是人老珠黄了，看到这些女人，王乐心中不由得一叹，不过还好王雪娇、王怡然、纹身女师傅还不错，所以王乐也不准备离开了。
　　“喂，帅哥啊！你叫什么名字？”一个妇女浪浪的问道。
　　这个妇女还有几分姿色，而且人家问话不能不作答啊！王乐顿时回道：“王乐。”
　　“这是女孩子的名字啊！”妇女嘻嘻一笑，接着向王乐靠近而来。
　　王乐呵呵一笑，顿时钻到了王怡然和纹身女师傅的中间，揽住了两个女人，对中年妇女说道：“不好意思，我是跟着朋友来的。”
　　“真扫兴。”中年妇女白了王乐一眼，然后悻悻然的离去了。
　　其他兴奋的妇女看到王乐是跟她们的朋友来了，也是对王乐没有了一点兴趣，既然没有兴趣，而且都觉得王乐这个男人在这里很碍眼，不由一个个离开了。
　　不多时，温泉池里面，只剩下了王乐、王雪娇、王怡然、纹身女师傅。
　　此刻王乐的手还在王怡然和纹身女师傅的肩膀上放着，虽然没有去摸，但是这个造型，对王雪娇来说，实在是精神上的打击。
　　王雪娇不由怒道：“还不快把手放下来。”
　　王乐呵呵一笑，然后放开了两人，接着一下子跑到了王雪娇的身边揽住了白皙而柔软的王雪娇。
　　王雪娇也没有躲闪，但是却抓住王乐揽住自己的胳膊，就狠狠的咬了起来。
　　王雪娇的力气很大，完全用尽了力气，顿时咬的王乐的胳膊鲜血都出来了。
　　王怡然和纹身女师傅看的双眼大瞪，面露惊恐。
　　但是王乐却没有一点难受，反而对王怡然和纹身女师傅说道：“她属狗的，我整天被咬，都已经习惯了。”
　　听到王乐的话，王怡然和纹身女师傅差点晕倒过去，纹身女师傅提醒道：“都出血了。”
　　“没事，流流更健康。”王乐呵呵笑道。
　　王怡然和纹身女师傅看了一会人，就不忍再看下去，虽说王乐不喊不叫，但是看着也觉得疼啊！
　　王雪娇咬了很长时间才松开了王乐的胳膊，不由问道：“疼吗？”
　　“不疼。”王乐呵呵笑道，话语一落，王乐顿时捂住伤口，在温泉池里面扑腾了开来。
　　等到疼痛消失过后，王乐坐在了温泉池里面，随之说道：“咱们既然来洗澡，身上围着一块浴巾，实在不舒服，脱了吧！”
　　王乐话语一落，顿时看向恼怒的王雪娇，但是王雪娇虽然脸上带着冷色，但是却瞬间就把自己身上的浴巾给扯下来了，傲然双峰，雪白大腿，顿时出现在了王乐的面前。
　　纹身女师傅可不是什么保守的人，顿时也把自己的浴巾扯开了。
　　“呃”
　　看到纹身女师傅的身子，王乐不由得愣了，纹身女师傅的身上到处都是纹身，图案多种多样，有的看起来很是恐怖，有的看起来却很是可爱，每个纹身都好像一副画，但是在美丽的酮体上出现的画，却让这幅画顿时变得立体起来，形成了一件件立体画，而且更像一幅幅艺术品。
　　这已经不是人的身体了，就是一个杰作了，王乐心中赞叹莫名。
　　王雪娇实在没有想到纹身女师傅竟然这么糟践自己的身体，在身上纹那么多的纹身，一时间吃惊不已，顿时看的痴了。
　　王怡然也一样，也是看的痴痴的。
　　就在这时，王乐一下子冲到了纹身女师傅的后背看了起来，但是一看之下，让王乐再次愣住，纹身女师傅的后背上还是有纹身，不过这个纹身却是一个大纹身，是一个千手观音，而且一直连到了腿上。
　　纹身女师傅被王乐三人观看并没有不觉得难受，顿时笑道：“任谁看我的身体，都会跟你们露出一样的表情。”
　　纹身女师傅说完之后，眉头不由皱了起来，顿时对背后的王乐说道：“你能不能只看不摸啊？”
　　“呵呵，我就是看看是贴的还是真的纹身。”王乐呵呵笑道。
　　纹身女师傅说道：“我的屁股上好像没有纹身啊！”
　　王乐已经离开了纹身女师傅的背后，来到了王雪娇的身边，对王雪娇说道：“其实我就是随便摸摸。”
　　“噗”
　　王雪娇脸颊一寒，手肘顿时在王乐的肚子上撞了一下，王乐的口中顿时吐出了一口白沫。
　　这时纹身女师傅对王乐说道：“我都脱了，小兄弟，你不是不敢脱吧！”
　　“我当然敢啊！”王乐话语一落，顿时掀开了自己的浴巾，不过让纹身女师傅吃惊的是，王乐的浴巾解开之后，下面竟然还有一条浴巾。
　　王乐呵呵笑道：“我已经脱掉浴巾了。”
　　纹身女师傅愣了愣，说道：“你没脱完？”
　　王乐嘿嘿笑道：“你只让我脱，可说没让我脱完啊！而我刚开始就只是说脱了浴巾，并没有说非得脱光啊！”
　　“呃”
　　纹身女师傅听到王乐的解释后，顿时愣了，随之沉默下来，不知道该说些什么了。


