 纹身女老板的往事
　　王雪娇知道王乐就是一肚子坏水，他只会自己占便宜，从来都不会吃亏，虽然无耻下流了一点，但是却还是有些原则的。
　　其实王雪娇脱掉衣服就是想让纹身女师傅脱掉衣服而已，现在如愿以偿，王雪娇顿时把浴巾向自己的身上缠去。
　　王乐却抓住了王雪娇动作的手说道：“还缠什么，都看光了。”
　　王雪娇脸颊大红道：“快点放手。”
　　王乐虽然不想放手，但是在王怡然和纹身女师傅在一旁看着，也只好放手了。
　　王雪娇缠上浴巾后，不由对纹身女师傅问道：“现在想起来有三颗痣的人在你哪里纹身吗？”
　　纹身女师傅摇了摇头说道：“没有想起来。”
　　王乐说道：“这个温泉山庄貌似还有很多好玩的地方，等一下我们换了衣服就在这里玩，反正闲着也是闲着。”
　　其实王雪娇来这里就是为了查三颗痣的人，现在已经知道纹身女师傅不是要找的那个人，而且纹身女师傅好像在玩自己一行人，所以王雪娇已经对纹身女师傅没有什么兴趣了，但是听到王乐的话，王雪娇也没有反对，勉为其难的同意了。
　　现在纹身女师傅也不穿衣服，还是赤身裸体的在温泉池中泡着，满是纹身的皮肤浸泡在温泉里面，说不出的好看诱惑。
　　虽然王乐不想看，但是眼神却根本管不住的看了过去。
　　王雪娇气的不行，除了生气王乐老是去看纹身女老板之外，还有更多的是生气纹身女老板，你说你自己光着身子难道让人看着很舒服吗？
　　不过王雪娇也没有让纹身女老板的浴巾围上，因为不止王乐在看，而她也在看着，这幅身体上的纹身实在太美了，每一副作品都是一副佳作，会让人沉浸其中，一时间臆想连连，让人忍不住的去观赏起来。
　　王怡然现在也被纹身女老板身上的纹身吸引而去，顿时沉迷在了其中。
　　王乐阅女虽然不多，但是却也不少，虽说纹身女老板的身材和纹身很是好看，但是王乐也没有硬起来，观赏了一阵，不由问道：“这些纹身是谁给你纹的？”
　　“我以前的男朋友。”纹身女老板回答道。
　　“你男朋友真幸福。”王乐赞叹道。
　　纹身女老板说道：“可是我却并不幸福，他拿我做纹身的工具，而我却傻傻的答应了，最后留下了一身纹身，做手术都没法清理。”
　　纹身女老板说完之后，脸上顿时流露出伤心的神色。
　　王雪娇和王怡然都是女人，听到纹身女老板的遭遇都很是同情，顿时走到了纹身女老板的身边，两个人都抓住纹身女老板的手臂出言安抚纹身女老板。
　　王乐也走了过去，双手放在纹身女老板的大腿上说道：“别伤心了。”
　　王雪娇一脚把王乐踢到了一边，随之介绍道：“我叫王雪娇，她叫王怡然，你呢？”
　　“我叫江文红。”纹身女女老板回答道。
　　王乐则笑呵呵的说道：“我叫王乐。”
　　“我知道。”纹身女老板看着王乐嘻嘻一笑。
　　“你怎么知道我的名字？”王乐问道。
　　纹身女老板呵呵笑道：“刚见面的时候你告诉我的。”
　　“我还以为我已经出名了呢！”王乐说完之后，甩了一下头发骚包一笑。
　　就在这时，一阵脚步声在温泉池外的通道中密密麻麻响了起来，不多时那阵脚步声就到了男浴室的里面停了下来。
　　这时一个人说道：“那个小子怎么不见了？”
　　“问了服务员，他没有离开啊！”又一个人说道。
　　王乐身子一跃，跳到了木板上，双手扣住木板，露出头看着冲进男温泉池里面的一帮手持刀棍的男人说道：“你们是来找我的吧！”
　　王乐话语一落，所有人的目光全部看了过来，其中就有那四个被王乐打过的人。
　　一个光头大吼道：“就是找你来的，有种就在哪里等着。”
　　“等着就等着。”王乐说完后，也没有翻过去，顿时跳入了女温泉池里面。
　　王雪娇看到王乐的举动，不由喝道：“你过去不就行了？”
　　“没有观众，我如何表演啊！”王乐说完之后，看着纹身女老板说道：“快点围上浴巾，不然的话，就被其他男人看光了。”
　　纹身女老板可以把自己的身体留给王乐看，但是却不想让别人看到，听到王乐的吩咐，马上把浴巾围在了自己的身上。
　　等到王雪娇把浴巾围到身上之后，那帮人已经冲进了女温泉池。
　　王乐没有后退和退缩，反而走出了温泉池，站在了青石铺成的岸边，对四五十个挤挤攘攘冲进来的人说道：“你们是要单挑，还是群殴。”
　　“当然是群殴了，你傻啊！”那个光头手持砍刀，说完之后就冲向了王乐。
　　在砍刀快要落到王乐头上的时候，王乐闪身躲避过去，右手顿时抓住了光头的手腕，接着狠狠一扭。
　　光头大叫一声，手中的砍刀应声落在地上，而王乐一脚踢出，顿时踢在了光头的肚子上，一下子把光头整个人踢的飞退起来，最后撞到了身后的几个人，同时把那几个人撞到在地，才停了下来，而光头已经晕了过去。
　　“大家小心，这个人有武功。”另外一个光头吩咐了一声，全都不敢冲上来了，不过也都没有走，四五十个顿时向王乐包围而来。
　　王乐希望速战速决，不喜欢拖泥带水，身子顿时在人群中动作了起来，因为有王雪娇、王怡然、江文红三个人在看着，所以王乐的速度变得很慢，而且一招一式都带着观赏性，不止是打的这些人落花流水，还让三个看客看的心潮澎湃，津津有味。
　　“啪啪”
　　王乐拍了拍手上貌似沾染的灰尘，看着倒在地上不是晕过去就是惨叫的人，不由呵呵笑道：“谢谢你们啊！”
　　这时有一人问道：“你谢什么啊！”
　　王乐呵呵笑道：“你们帮我在我的女人面前演了一场好戏啊！”
　　听到王乐的话，这个人顿时眼睛一翻，随之晕了过去。
　　现在惨叫声不断，而且还有鲜血流出，而且顺着岸边全都流到了温泉池里面，弄脏了温泉池。
　　王乐一脚踏在了离温泉池最近的人的身上，不由喝道：“我让你流血了吗？”
　　王乐话语一落，那个人眼睛一翻已经晕了过去。
　　这时王雪娇、王怡然、江文红三个人携伴走出了温泉池。三个人想要出去，但是看到地上满是人，根本没有下脚的地方。
　　王雪娇可是敢踏着尸体前进的人，所以并不害怕这些倒地的人，但是现在是在泡温泉，浴巾下面都是真空，这样踏着人的身体出去，下面肯定走光，想到此处，王雪娇不由对王乐说道：“王乐，你把这些人弄走，给我们弄出一条道路。”
　　“好。”王乐说完后，顿时向前跑动而去，跑动起来的时候，王乐的双脚抬的很高，跑动中，每一脚下去都是几百斤的重量，顷刻间就把一条直线上的人踏的口吐鲜血而昏厥过去。
　　王乐停在了门口，对三女说道：“道路开好了。”
　　王雪娇苦闷一笑，顿时带着震惊异常的王怡然和江文红从人的身体上面走了出来，随后去更衣室换衣服了。
　　王乐也不多停留，也去男更衣室换衣服了。
　　在王乐和王雪娇走了之后，温泉池里面一个倒在地上还没有晕过去的人，顿时拿起了手中的手机拨打了一个电话：“大哥，我们的弟兄都被人打了，快点带人过来，有多少来多少？”
　　这个人打了电话之后，就已经忍不住昏迷了过去。
　　王乐和三女换好衣服走出了温泉池的房屋之内，随后在静怡的温泉山庄闲庭信步开来。
　　这时王雪娇打破沉默问道：“文红，你说说你跟你的男朋友吧！”
　　听到王雪娇的话，纹身女老板江文红呵呵笑道：“怎么了，想要打探我的隐私吗？既然想听我的事情，那你就说说你的事情？”
　　“我？我没有什么好说的。”王雪娇摇头说道。
　　江文红看了一眼王乐，顿时说道：“说说你们两个怎么认识和相恋的吧！”
　　王雪娇脸颊一红，不由说道：“跟他认识，是命运的安排，跟他相恋是造物弄人。”
　　王乐郁闷道：“什么叫做造物弄人啊！你的意思我们不应该在一起，你不喜欢我吗？”
　　王雪娇白了王乐一眼，凶道：“让你说话了吗？没有就闭嘴。”
　　听到王雪娇的呵斥声，王乐不由低下了高傲的头，乖巧的好像一个小学生。
　　江文红看到王雪娇和王乐的样子，不由嘻嘻笑道：“你们看起来就好像一对姐弟？”
　　“对啊！我们就是姐弟。”王乐回答道。
　　江文红笑道：“你们的关系好复杂啊！但是看你们打打骂骂闹闹，觉得你们特别幸福！我跟我以前的男朋友，除了做那种事之外，其余的时候话语都很少，两个人刚开始还整天有说有笑，而我很爱他，当时他说要在我身上纹身，把我变成一个艺术品，我欣然同意，不过纹身完成之后，他开始对我相敬如宾，一天下来根本不说几句话，两个人有时候坐在一起，半天都不说话，但是我还是想要跟他在一起，不过他却对我提出了分手。”
　　江文红说完之后，目中已经泛起泪光，看起来伤心不已。
　　王雪娇却郁闷道：“他为什么要与你分手？”
　　“他说我现在是一件艺术品，不想再沾染我，他说与我分手之后，希望我继续留在他的身边，但是他不会再碰我。”江文红说道。
　　“还有这样的人？”王乐惊讶道。
　　听到王乐的话，王雪娇狠狠的说道：“你以为每个人都跟你一样啊！”
　　这时江文红说道：“其实爱一个人，什么都能接受，什么都能忍让，但是我最不能忍让的是他带着其他女人回来，在我面前恩爱缠绵，所以最终我离开了他。”
　　“男人大多都是负心汉，见异思迁。”王雪娇恼怒的说道。
　　王乐郑重的说道：“雪娇说的对，我也痛恨这些坏男人，简直太不负责任了。”
　　王乐话语一落，王雪娇在王乐的头上来了一个大爆栗，不由狠狠道：“说的就是你。”
　　王乐苦闷道：“怎么还跟我有关系了？从以前到现在，我可没有抛弃过任何女人。”
　　“你是很没抛弃任何女人，但是你却不放过所有的女人。”王雪娇狠狠的说道。
　　听到王雪娇的话，王乐顿时嘿嘿一笑，甩了一下头发说道：“这叫博爱，我可是信封佛教的。”
　　“信封你个头。”王雪娇大喝道。
　　江文红说道：“雪娇，你之所以对王乐的每一句话都是那么的冰冷，只是在于你喜欢他，重视他而已，这是你爱他的表现。”


