 一对一百
　　听到江文红的话，王雪娇脸颊一红道：“文红，才没有那样呢！”
　　王乐呵呵笑道：“不承认也没用的。”
　　“你不准再说一句话，否则我今天非要好好修理你。”王雪娇叉腰大喝。
　　王乐怕怕的说道：“那我不说了。”
　　温泉山庄里面的树林、花园、假山假水都是人工制作和建造而成，虽说不是自然形成，但是景色却比自然的更加迷人，走在其中，不由得让人心旷神怡。
　　不过这个状态没有持续多久，不多时，一阵混乱的脚步声就从四面八方向这边涌来。
　　王乐顿时对王雪娇说道：“雪娇姐，你带着怡然姐和文红姐离开，我在这里摆平那些人。”
　　王雪娇眼珠子一转说道：“你那么有能耐，就保护我们三个吧！”
　　听到王雪娇的话，王乐看向王雪娇，发现王雪娇眼中玩味的眼神，顿时说道：“这不算什么难题，但是真的要出了什么事，你别赖我。”
　　“我为什么不赖你，你那么强大，就得摆平这些事情。”王雪娇斥道。
　　“好吧！”王乐妥协的说道。
　　就在这时，一群人已经从四面八方包围住了王乐。
　　温泉山庄各个地方都安装有摄像头，这些人找到王乐一帮人并不稀奇。
　　这些人的手中都拿着超长的砍刀，就好似三国关羽用的青龙偃月刀一般。
　　但是这些砍刀的模样与青龙偃月刀简直无法相比，这些砍刀的手把是一个长长的钢管，而前面是一把砍刀与钢管焊接而成。
　　一般黑帮火拼的时候，这种刀具都有很多，所谓一寸长一寸强，在对战的时候，谁的武器越长，杀伤力和震慑力越大。
　　但是在王乐面前，这些超长砍刀只会是累赘，还没有一把匕首对王乐有震慑力。
　　这时一个板寸头对王乐吼道：“你知道这里是谁的地盘吗？”
　　王乐摇头说道：“不知道。”
　　“你不需要知道了！”板寸头说完之后，接着大吼道：“兄弟们，为了三山帮的威严，我们弄死这些人，男女统统杀掉。”
　　“啊”
　　板寸头话语一落，一帮人就从四面八方冲了过来，现在王乐带着三女正好在一个树林和假山之中的小广场里面，而现在正好变成了四面楚歌之势。
　　王雪娇在王乐身边说道：“保护我们的重任就交给你了，别让我失望。”
　　“不会的。”王乐甩了一下头，身子顿时流星一般在王雪娇三人面前旋转了起来。
　　虽然冲向王乐的人的眼前消失了王乐的身影，但是王雪娇、王怡然、江文红三人还在，这些人也不管那么多，拿着超长砍刀一窝蜂的向三女的身上劈来。
　　不过就在这些人的砍刀纷纷落下的时候，这些人手中的超长砍刀却意外的从手中脱飞了，在这些人目瞪口呆的时候，这些人的身上顿时受到了撕心裂肺的重击。
　　“啊，啊，啊”
　　最前面围住王乐的一帮人，全都痛苦的倒在地上，捂住受伤的部位，口中发出了鬼哭狼嚎的惨叫声。
　　此刻所有的人都愣了，都没有冲上来，而王乐双手中拿着六把砍刀，口中叼着一把砍刀，顿时大喝道：“让你们长长七刀流的滋味。”
　　就在这些人愣神的时候，王乐的身影再次消失不见，顿时在人群中穿梭开来。
　　“啊，啊，啊”
　　一阵阵惨叫声此起彼伏的响了起来，一个个人向地面倒落而去，这幅景象实在是震撼人心，让王怡然和纹身店女老板江文红全都张大了嘴巴，再也合不拢了。
　　王乐的身影虽说在人群中穿梭，但是却没有离开王雪娇三人很远，以免三人被其他人砍到。
　　不多时，王乐附近五米之内的人，身上全都带着伤口倒在了地上，此刻鲜血从这些人的身上流了下来，不多时就把地面沾染成了红色。
　　王乐没有向远处的混混们冲过去，而是站在了王雪娇三人身边，手中的六把砍刀顿时向地面放置而去。
　　“嘭”
　　砍刀放在地上，顿时激起了一层尘土，地面已经变得坑坑洼洼。
　　现在混混们都不敢冲了，而且全都害怕的向后退去。
　　王乐牙齿一松，口中的砍刀落在了地上，顿时挑衅道：“怕死啊！怕死就别当混混。”
　　听到王乐的话，所有人倒退的脚步停下了，这些人当然知道王乐话中的意思，也知道只要成为混混的那一天，其实每一天都会面临着死亡。
　　王乐的话不仅是提示作用，也带着警示作用，警告这些人如果害怕以后就不要再干下去了，回家种地吧！
　　不过王乐太强了，强的没边没沿的，根本就打不过啊，就算停下后退的脚步，这些人也不敢在上了。
　　明知道冲上去就是死，没有人愿意冲的，虽说这些混混智商不高，但是也都不是傻子。
　　不过就在这时，一个人在人群后方大叫道：“我们投掷砍刀，掷死他。”
　　这个人话语一落，所有人立即心意相通，手中的砍刀全部向王乐这边奋力投掷了过来，王乐的面前，刹那间形成了一道美丽的砍刀雨。
　　但是对王乐而言，砍刀雨却并不美丽，王乐立即对王雪娇三人说道：“蹲在地上。”
　　王雪娇马上听话一般抱住王怡然和江文红，揽住两个人的肩膀一起蹲在了地上，而王雪娇则让两个人的头部靠在自己的怀里，希望保护住两个人。
　　王雪娇三人蹲下的时候，王乐身子跳起，手中的砍刀加上双脚并用，顿时把一个个投掷而来的砍刀踢飞开来。
　　那些被王乐踢飞的砍刀并不是随便的落在地上，而且还带着飞快的速度，顿时飞到了那些投掷者的身上。
　　“啊，啊，啊”
　　惨叫声不断发出，这些人怎么都没想到投掷过去的砍刀会落在自己的身上，实在是郁闷和疼痛的不行了。
　　不过来人实在太多，导致这些砍刀雨一时半会也接受不了，王乐跳起落地之后继续跳起击打那些砍刀。
　　这时一个砍刀顿时向王雪娇的屁股飞了过去，王乐当然看到了，但是王乐却心中一笑，并没有阻挡。
　　“啊”
　　王雪娇的口中发出了一声娇呼声，王乐知道王雪娇肯定没事，不由说道：“雪娇，我失误了。”
　　王雪娇愤恨的看了一眼在空中飞腾的王乐，顿时捂住了她那被砍刀划破了屁股沟的裤子，不仅裤子被划破还有内内也同时被划破，现在完全露出了她的菊花。
　　王乐嘿嘿一笑，继续击打那些飞来的砍刀，等到没有了飞来的砍刀之后，王乐才安稳的落到了地上。
　　包围王乐的人现在几乎全部倒在了地上，身上血流如注，顷刻间就染红了整个小广场，一声声的惨叫声如鬼哭狼嚎一般，略显凄厉。
　　那个板寸头站在最后面，他的身边还有两个人，看到这一幕，这三个人全都吓傻了，当看到王乐的眼神看了过去，这三个人顿时吓得向前跑去，跑动的时候还跌了好几脚，简直是连滚带爬的逃走，说不出的好笑。
　　这里的血腥味太浓重了，还有惨叫声也太难听了，王乐顿时把手中的超长砍刀丢下，然后对早已从地上站起来的三女说道：“我们走吧！”
　　王雪娇恼怒的看着王乐说道：“你是故意让我出丑的吗？”
　　王乐知道自己隐瞒不了王雪娇，顿时点了点头说道：“是的。”
　　“你。”王雪娇顿时向王乐冲了过来。
　　王乐看到王雪娇捂住屁股的手松开了，边跑边说道：“快捂住屁股，你要走光了。”
　　听到王乐的话，王雪娇脸颊大红，赶紧用双手捂住了屁股，不由气愤的说道：“回去再找你算账。”
　　四个人不再多说，顿时向温泉山庄外走去。
　　江文红唏嘘道：“王乐，你太厉害了吧！”
　　“这算什么！我对付女人更厉害。”王乐呵呵笑道。
　　王雪娇一个爆栗打在王乐的头上，愤恨的说道：“不要那么下流。”
　　王乐揉搓着被打的起了一个疙瘩的头皮说道：“是你想歪了。”
　　王乐这句话就是那个意思，就是往歪处想的。但是王乐却还不承认，王雪娇不由哭笑不得。
　　走出温泉山泉，王乐拦了一辆计程车，众人坐了上去，江文红坐在前排的副驾驶座位上，王乐坐在了王雪娇的身边左侧，王雪娇坐在中间，王怡然坐在右边。
　　汽车行驶开来，王乐的手顿时向王雪娇的屁股伸了过去。
　　王雪娇顿时恼怒的看着王乐，但是王乐却丝毫不惧怕王雪娇的眼神，不由得与王雪娇对视起来。
　　王雪娇现在真的不知道该做些什么了，王乐是他的男朋友，他不能不承认，但是如果自己呵斥他，在车上打起来实在不像话，而去抓住王乐的手臂，如果让人看到肯定会让人更加误会。
　　看到王雪娇只是用眼神制止，没有用手制止，王乐不由分说，右手就伸到了王雪娇的屁股沟里面。
　　王雪娇脸颊一红，发现自己做错了，刚才没有制止，现在已经晚了。
　　让王雪娇没有想到的是，王乐的手竟然向她的菊花游弋而去，让王雪娇更没想到的是，他的手竟然已经钻了进去。
　　王雪娇真想大叫两声，把王乐给打死，打不死也打个半死。但是王雪娇现在只能用眼神示意王乐不要再弄下去，不过却根本没用。
　　王乐的手指已经在王雪娇的菊花中抽动起来，而王雪娇不多时竟然受不了这样的动作而觉得舒服了起来。
　　该死的！好舒服！王雪娇心中即恼怒又觉得兴奋，而且在有人的地方，在出租车上更加觉得刺激。
　　王乐其实就是想要挑逗王雪娇而已，看到王雪娇的脸上流露出舒服的神色，王乐顿时放弃了，而且那地方也不是干净的地方，摸的时间长了，心里也不舒服。
　　想到此处，王乐顿时想要抽出自己的手，但是王雪娇却抓住了王乐向外抽去的手，而且还把手向她的菊花处放了过去。
　　“这都什么情况啊！”王乐心中苦笑不得，但是也不得不继续对王雪娇的菊花抚弄了起来。
　　江文红在纹身店下车了，下车之后，江文红对王乐三人说道：“以后常来光顾啊！”
　　江文红说出这番话之后，不由对王乐眨了一下眼睛，然后走到了门口。
　　王雪娇除了愤恨王乐老是去招惹女人之外，还特别气恼那些风骚的女人，现在王雪娇实在是没办法了，发现根本管不住王乐这个小混蛋了，管不住那些风骚的女字了。
　　虽说心里气闷，但是身体上的愉悦还是让王雪娇享受不已，顿时带着复杂的目光看了一眼给自己快乐和郁闷的王乐，不知道该说什么好。
　　众人下车后，司机驾驶汽车向前行驶而去，但是走了没多久，就从后视镜里面看到了座位上的水。
　　司机看了一眼，没有去管，他以为是矿泉水，但是到了第二天，那水渍虽然干了，但是却那地方却变成了黑乎乎的一团，司机郁闷的不得了，只好把座位上面的座椅布重新换新了。


