 纹身店女老板出事
　　下了计程车之后，王乐发现王雪娇的后面全都是水，完全染湿了破烂的裤子。
　　王雪娇现在也捂住了裤子，感觉到了裤子湿湿的一片，不由气恼的看了一眼王乐。
　　刚才的快乐已经享受完了，王雪娇也变得忘恩负义起来。
　　王乐知道王雪娇就算捂住屁股也会露光，不由说道：“我抱你回去。”
　　王雪娇怒道：“不用。”
　　王雪娇说着捂住屁股向前走去，王乐和王怡然紧跟在后面，为王雪娇遮挡暴露的风光。
　　回到房间之后，王雪娇和王怡然回到了她们的房间。
　　王怡然不解的问道：“雪娇姐，你的后面怎么湿了？坐车的时候还没有湿啊！”
　　“啊，呵呵。”王雪娇脸红耳赤，不知道该说些什么，顿时脸红的笑了笑说道：“可能是太热了，出汗了。”
　　“现在都快十月了，没那么热了。”王怡然不解的说道。
　　王雪娇呵呵一笑道：“我去洗澡了。”
　　王雪娇进入洗手间之后，拍了拍心肝，心说总算没有被王怡然追根问底，虽然是这样，但是王雪娇的心中却更加恨王乐了。
　　三山帮的成员有一百五十三个人受伤，这个数字，让三山帮的老大王向天不仅特别恼火，更感到莫名的恐惧，鉴于这样的原因，王向天马上叫来了他的左右手马兴和卢中民。
　　帮派中出了这么大的事，马兴和卢中民当然知道，来到之后，马兴顿时拍着桌子大叫：“竟敢打伤我们的人，不想活了，大哥你一句话，我去宰了他。”
　　卢中民却摸着下巴分析道：“一个人可以打败一百多人，那个人肯定有不凡的身手，想要对付他，不是那么简单的，应该要智取，不能强攻。”
　　王向天看着卢中民问道：“你好像有计谋。”
　　卢中民点了点头说道：“那个小子身边跟着三个女人，其他两个不认识，但是有一个，帮派中人认识，说是纹身店的女老板，我们现在可以抓住那个纹身店女老板逼那个小子出来，然后就可以为所欲为了，到时候轻松搞定。”
　　马兴则问道：“他要是不来了呢！”
　　卢中民问道：“如果有人绑架你的人，让你去，你会去吗？”
　　“我当然会去了。”马兴拍着桌子说道。
　　“这就是了，只要有能力的人都会出手帮助自己的人，都想做英雄。”卢中民沉声说道。
　　王向天顿时点了点头说道：“中民，你去吩咐吧！不要大张旗鼓，我们做这些事情不能让黑面神王桐知道。”
　　卢中民点了点头说道：“虽然不能让外界知道，但是却要其他帮派知道，今天的事情肯定早就传出去了，如果我们摆不平那个人，其他的帮派肯定会笑话我们无能，这件事我们可以在帮派中传播出去。”
　　王向天点头道：“这件事就交给你去办了。”
　　“嗯。”卢中民点了点头就要离去。
　　这时马兴问道：“我干什么？”
　　王向天吩咐道：“需要你出手的时候，我自然会通知你。”
　　马兴的脸色不由变得一阵黯然，顿时低头说道：“好的。”
　　……
　　王乐这边在房间里面洗澡，一边洗一边唱到：“我爱洗澡好多泡泡。”
　　就在这时，房门被“嘭”的一声踢开了，王雪娇顿时向王乐冲了过去，一脚向王乐的胯部踢了过去。
　　“你要谋杀亲夫啊！”王乐闪身躲避过去，顿时惊恐的看着王雪娇。
　　王雪娇大怒道：“你故意让砍刀砍破我的裤子，故意在车上让我丢脸，你就该死。”
　　王雪娇说完之后，就又冲了过来，王乐伸手取下衣挂上的毛巾向王雪娇的脸上投掷而去。
　　王雪娇本能的闭上眼睛闪避的时候，王乐一下子冲向了王雪娇，然后把王雪娇抱在了怀里。
　　王雪娇现在已经换上了干净的衣服，如今被浑身湿淋淋、身上还有泡沫的王乐抱在怀里，说不出的难受。
　　就在王雪娇想要挣脱开来的时候，王乐顿时松开了王雪娇，但是手上的泡沫却抹在了王雪娇的眼睛上。
　　王雪娇的体内虽然有真气护体，但是这些泡沫进入眼睛用真气却清除不了，王雪娇的眼睛顿时变得极其酸涩，不由闭上了眼睛。
　　但是王雪娇还能感应到王乐的举动，不由飞起一脚，来了一个漂亮的回旋踢向王乐踢了过去。
　　王乐身子一低，顿时躲避过去，躲避过去的时候，王乐的身子出现在王雪娇的身下，而王乐右手中指和食指一并，顿时冲到了王雪娇的下面。
　　“啊”
　　王雪娇惊呼一声，无力的身子就向地面摔落而去。
　　王乐怎么可能让王雪娇跌落在地，身子顿时站了起来，而王雪娇的身子正好落在了王乐的双手之上。
　　王乐把王雪娇放在地上，然后顷刻间撕开了王雪娇的衣服。
　　王雪娇的双手揉着被泡沫迷住的眼睛，顿时呵斥道：“你要干什么？”
　　“我要强你。”王乐直白的说道。
　　不多时，王雪娇浑身的衣服就被王乐撕扯的干干净净，王乐抱住王雪娇，就推到了淋浴下面。
　　温热的水流顿时覆盖着两人，冲击着两个人的身体。
　　也不知道怎么回事？现在的王雪娇看着面前眼中喷火的王乐，并不厌恶，反而喜欢的不得了，没有多想，顿时抱住王乐激吻了起来。
　　呵呵！对付女人就要简单粗暴，王乐心中一笑，顿时与王雪娇激吻了起来，而双手也在王雪娇的身上大动起来。
　　不多时，两个人就合为一体，顿时激情澎湃了起来。
　　但是就在两个人兴奋莫名的时候，房门却被敲响了。
　　王乐心中着实恼怒，装作没有听见，与王雪娇继续做着美妙的事情。
　　但是王雪娇却把王乐给推开了，说道：“去看看怎么回事？”
　　“你不后悔。”王乐问了一句，不过看到王雪娇坚持的模样，王乐只好苦闷道：“好吧！”
　　王乐没有穿衣服就走了出去，然后打开了房门。
　　女服务员看到赤裸裸的王乐走了出来，顿时脸红的捂住了眼睛，不知道该说什么了。
　　虽然这个女服务员有些姿色，但是王乐却还是很生气，顿时说道：“什么事？”
　　“呃，啊，是这样的……。”女服务员完全被王乐赤裸的出现搞的脑袋发白，不知道要来干什么了。
　　不过不多时，女服务员就想起来来干什么，顿时说道：“有个人打电话说纹身女老板出事了，让你去纹身店一趟。”
　　听到女服务员的话，王乐顿时冲了出来，双手抓住了女服务员。
　　女服务员本来捂住眼睛的双手被王乐一抓，不由松开了眼睛，也不敢去看下面，而是面红耳赤的直视着王乐惊恐莫名道：“你要干什么？”
　　王乐问道：“到底是谁打电话给你的？”
　　“不知道。”女服务员回答道。
　　“哦，没事了。”王乐说完后，就关上了房门，接着回到了浴池里面，但是王雪娇却不见了。
　　王乐走到卧室，发现王雪娇已经躺在床上，盖住了被子。
　　王乐心中一笑，顿时向床上冲了过去。
　　但是王雪娇却阻止道：“去我的房间把我的衣服拿过来，现在纹身女老板有难，而且都是我们才会出现这样的事情，我们不能不帮忙。”
　　王乐苦闷道：“做完再去了。”
　　王雪娇脸红道：“做完以后都不知道什么时间了，你的能力太强了。”
　　听到王雪娇的话，王乐嘿嘿笑道：“这句话我爱听。”
　　王乐知道纹身女老板的事情肯定是自己引起，不救不行，所以马上穿上了衣服，然后敲响了王怡然所在的房间的房门。
　　王怡然刚刚洗了澡，听到敲门声就打开了房门，看到王乐之后，王怡然说道：“雪娇姐不在。”
　　王乐笑道：“你雪娇姐在我房间，他的衣服不知道怎么回事全部烂了，现在我来这里给她找一件衣服。”
　　“烂了？”王怡然不解的问道。
　　王乐耸了耸肩说道：“就是烂了。”
　　王怡然怎么都想不通好端端的衣服怎么会烂了，但是看到王乐不说也没有多问，顿时带着王乐来到了卧室内。
　　王乐看到王雪娇的箱子，马上把箱子一起拿走，然后走回到了自己的房间。
　　王怡然竟然穿着浴巾全程跟着王乐，看到床上的王雪娇，王怡然问道：“雪娇姐，你的衣服怎么烂了？”
　　王雪娇一脸通红，顿时说道：“不知道！”
　　“啊”
　　王怡然现在完全迷糊了，自己的衣服烂了竟然不知道怎么烂了。
　　王怡然不由皱眉问道：“你的衣服在哪里？”
　　王雪娇没有说话，王乐嘿嘿一笑，则指着浴池说道：“在浴池里面。”
　　王怡然顿时跑到了浴池，果然看到了王雪娇稀烂的衣服，好像是被野兽撕坏的一样。
　　看了之后，王怡然跑到了王雪娇的房间，惊恐莫名的说道：“雪娇姐，你的衣服好像是被野兽撕烂了。”
　　王雪娇白了王乐一眼，忍不住呵呵笑了起来。
　　这时王乐说道：“其实我就是那个野兽。”
　　听到王乐的话，王怡然明白了，这是王乐把王雪娇的衣服撕烂了，而看到王雪娇也不生气，王怡然知道这是两个人彼此愿意的，想到此处，那种不堪入目的画面顿时出现在了王怡然的脑海里，想到那些画面，王怡然的脸颊不由红了。
　　王怡然在这里呆不下去，马上走回了自己的房间。
　　王雪娇穿上衣服后，马上和王乐走了出去，然后叫了王怡然，一起坐电梯来到了停车场。
　　王乐驾驶房车，不多时就来到了纹身店门口。
　　纹身店房门大开，王乐和王雪娇、王怡然走入其中，纹身店里面坐着两个穿着西装的人，还有两个人站在纹身店里面，在翻看着里面的东西。
　　“老板去那里了？”王乐向四个人边走边问道。
　　一个穿西装，板寸头的人抽了一口烟，喷出了一股烟雾，随之说道：“被我们绑架了。”
　　“草”
　　这个人话语一落，王乐刹那间就冲到了板寸头的身边。
　　这时另外一个长头发的人大喝道：“想要救女老板，必须听我们的，不然的话，你就见不到她了。”
　　王乐冷冷的说道：“你们就不怕死吗？”
　　长头发说道：“出来混的，迟早要死的，我们已经做好准备了。”
　　听到长头发的话，王乐知道真的杀死了这些人，女老板肯定会被杀死。
　　一股无力感顿时在覆盖在了王乐的身上，让王乐感觉到了一阵无力，不由说道：“好吧！你们要我做什么，都可以。”
　　听到王乐的话，长头发对身后人摆了一下手，一个高个子顿时拿出西装口袋里面的黑袋子走到王乐的身边，套在了王乐的头上。
　　王雪娇就要动手，王乐感知到王雪娇的动作后，顿时阻止道：“雪娇，你保护好怡然，我没事的。”
　　听到王乐的话，王雪娇知道现在动手，纹身女老板肯定会遇难，想到此处，王雪娇只有放弃了。
　　长头发接着命令他的手下把王乐带到了车上，然后给王乐戴上了手铐和脚镣，除此之外，还用透明胶布在王乐的身上狠狠的缠了好几圈。


