 反绑架
　　看着王乐被人绑到车上消失在门口，王雪娇立即带着王怡然冲了出去上了房车。
　　不过就在王雪娇刚刚启动车子将要离开的时候，两辆车顿时从前面的停车位窜了出来，一下子挡住了房车的去路。
　　两辆车子堵住房车的去路后，车上的人顿时带着钢管下了车，向房车围了过来。
　　这辆房车跟王雪娇可是有着深厚的感情的，如果被砸，王雪娇肯定心疼没有多想，所以王雪娇立即下了车，站在了众人面前，这时那群人顿时把王雪娇围在了其中。
　　“听话的你就少吃点苦头。”一个胖子看着王雪娇的身材，不由嘿嘿冷笑道。
　　胖子话语一落，身子已经飞到了五米之外，重重的甩在了地上，口中喷出了一股鲜血，顿时晕了过去。
　　其他人全都愣了，在愣神间，王雪娇的身子如流星般窜了起来，等到王雪娇停下后，这些人全都已经倒在了地上。
　　比起男人来说，女人一旦有了能力更加狠毒，这些男子不是肝脏受伤，而是每个穴位都被重击过，这样一来，就算这些人的穴位解开了，但是却也要在医院里面最低躺上一年半载。
　　一切搞定后，王雪娇立即去了后座，打开了电脑，然后在电脑上面输入王乐的手机号，开始锁定的位置。
　　车子上的电脑连接卫星，网速比光纤还要快无数倍，锁定一个手机信号，是几秒钟的时间之内。
　　普通的定位仪定位一个手机信号，如果关机就不行了，但是这个定位系统却可以搜索到已经关机的手机sim卡，只要你的手机还有电，就利用远程遥控打开你的手机，搜索你的电话记录和短信息。
　　米国利用先进的技术窃听华夏高官的开会信息就是这样的，现在华夏已经知道了这件事，以后进入会议室就严令禁止带手机和任何电子器材了。
　　这辆房车上面的电脑可是与米国的高科技一模一样，甚至比米国的更加先进，这是从一个私人的手里定制的，而那个私人是世界上公认的黑客第一高手。
　　王乐的手机也没有关机，王雪娇马上就定位到了王乐的位置和移动轨迹。
　　王雪娇因为要开车，所以对王怡然说道：“你带上耳机给我说话带路。”
　　王雪娇试了试耳机和耳麦，然后让王怡然带上，随后到了驾驶室，带上耳机和耳麦，启动了汽车，前面的两辆车子堵住了去路，王雪娇向后倒车，然后错过去两辆车就向前行驶而去。
　　至于被王雪娇打倒在地的人，这些人都是帮派成员，就算有警方介入，这些人也不会说什么，肯定是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　王怡然不是太懂路线，不知道怎么指挥，但是还知道左右，所以这样一来，也没有耽误什么功夫。
　　泰山县本就不大，王乐乘坐的汽车马上就行驶出了县区之内，现在行驶到了一条土路之上。
　　虽然王乐的眼睛被蒙上，但是却可以感知到附近的一切包括行驶过的道路，一切都一目了然。
　　王乐想要挣脱手上的手铐和脚镣简直轻松至极，但是王乐并不着急，王乐现在没有确保江文红的安全，而且自己没有受到生命危险，所以王乐并不会找这些人的麻烦。
　　不多时，车子停在了一条河边，王乐可以听到河边的杂草随着风吹发出“沙沙”的声音，还有婵鸣声和水边青蛙的呱呱叫声。
　　除了杂草、河流、青蛙、蝉，附近荒凉一片，什么建筑都没有。
　　这时副驾驶座位上的长发对身后的两个人示意了一下，王乐左边的男人顿时点了点头，随之目光一冷，不由从怀中悄悄拿出了手枪，然后向王乐的脑袋上指了过去。
　　“啊”
　　王乐顿时大叫了一声，这声叫声让所有人都愣了，都不知道什么情况，而那个拿枪的人也是愣了一愣。
　　就在这些人愣神的时候，王乐手上的手铐和脚镣已经被王乐扯断了。
　　同时王乐左手闪电般伸出，把对方的手枪握在了手里。
　　这一切说时迟，那时快，完全是电光火石间发生，肉眼难辨。
　　当王乐拿到手枪之后，车上的四个人全部都愣了。
　　王乐头上带着头罩，并没有拿掉头上的头罩，也没有用枪指着任何人转了一圈，不由说道：“不想死的就回答我的话！”
　　“草。”长发本来不想自己杀人，但是看到王乐抢走了枪，右手顿时从怀中掏去。
　　王乐感觉到长发的动作，手枪顿时指向了长发，然后开枪了。
　　“嘭”
　　一声枪响，长发的脑袋上面出现了一个窟窿，顿时鲜血横飞，不由得喷了其他三人一脸，因为王乐的头上带着头罩，才没有沾染鲜血。
　　在三人愣神的同时，王乐的右手撤掉了头上的头罩，扫视了一眼三人，不由淡淡的说道：“别紧张，只要你们回答我的话，就不会死。”
　　这些人都不知道王乐是怎么挣脱手铐和脚链的，那可是警方用的东西啊！现在这些人都觉得这些东西都是粗制滥造，被坑了，现在都想去找供应商算账了。本来刚开始一切都在掌控之中，但是现在自己却在对方的掌控之中了，这些人心惊肉跳，心中惊恐不已。
　　王乐在三人的惊恐莫名的注视下，不由问道：“现在纹身店女老板在哪里？”
　　“不知道。”三人同时说道。
　　这时王乐身边的人说道：“我们只负责在纹身店等你，把你拉到这里枪决了，其他的，我们不知道。”
　　王乐没想到这些人做事如此精密，而能够这样做事的人，肯定是很有心眼和能力的人才能做出来的事情，而那个有心眼和能力的人并不是这些人，肯定是这些人的老大。
　　“真的？”王乐冷声问道。
　　“真的。”三人同时点了点头，如小鸡啄米一般。
　　王乐的左手摇晃了一下手中的枪然后扫视着三人冷道：“这样说你们都已经没用了，那就不要活了。”
　　听到王乐的话，看着王乐用枪指着自己，驾驶员板寸头不由说道：“我觉得他们会把纹身店女老板拉到城里面的国豪夜总会里面。”
　　王乐立即问道：“国豪夜总会在哪里？”
　　“我现在就带你去。”板寸头司机赶紧说道，感觉说慢一会儿就不知道自己是死是活了，对板寸头而言，现在真是生死一线啊。
　　“别耍花样。”王乐说完之后，双手闪电般出手，左手拿着枪打到了左边人的脑袋上，右手变刀在对方的后脖上砍了一个手刀，两个人同时晕了过去。
　　王乐一只手拉着长发，直接把长发拉到了后座，然后一个纵身就坐在了副驾驶位上，顿时说道：“开车。”
　　板寸头看到王乐眨眼间就坐在了自己的眼前，心中惊恐莫名，不敢怠慢，赶紧点了点头，双手颤抖的驾驶汽车来了一个倒车然后向前行驶而去。
　　没有多久，前面一辆车与王乐的车子堵在了一条路上，王乐和王雪娇同时看到了对方。
　　王乐立即对司机喝道：“下车。”
　　司机那敢反抗，赶紧乖乖的下了车，王乐随后下了车，抓住了司机的肩膀向房车走去。
　　王雪娇也已经下了车，来到了王乐的身边说道：“怎么回事？”
　　王乐说道：“这些人带我这里就是为了打死我，而纹身女老板在另外一个地方，这个人也不知道在哪里，但是却隐约觉得在城西的国豪夜总会中。”
　　王雪娇思索了一番，不由对板寸头问道：“你们的老大会在那里吗？他的手机号码多少？”
　　“我不知道，但是我大哥知道，就是那个长头发。”板寸头指着车上的死人说道。
　　就在这时，车子里面响起了电话的声音。
　　王乐冷冷的看着板寸头，板寸头心中惊恐莫名赶紧说道：“是长发的电话，肯定是要问我们杀了你没有？而且还要给你拍摄照片。”
　　王乐思索着说道：“你接电话，就说已经把我杀了，现在长发在上厕所。”
　　板寸头不敢怠慢，马上走到了车边，就要去接电话。
　　而王乐却说道：“慢着。”
　　王乐打开后车门，用长发头上的鲜血抹在了自己的头上和脸上，接着把长发三人的身体全部踢了出去，然后倒在了车后座上，不由说道：“你老大要照片就给他拍照片。”
　　板寸头不由分说的点了点头，然后接通了电话。
　　电话一接通，卢中民低沉的声音就响了起来：“长毛，事情办的怎么样了？”
　　板寸头说道：“人已经杀死了，长毛哥去上厕所了。”
　　卢中民不由警惕的问道：“他的电话怎么放在车上？”
　　“哦，他电池没电了正在车上充电。”板寸头回答道。
　　“那你给我拍几张照片。”卢中民吩咐道。
　　板寸头挂断电话，马上给装死的王乐拍了几张照片，然后发送了过去，接下来电话再也没有响起。
　　王乐也已经从车上走了下去，这时王雪娇从车上下来，顿时说道：“他们现在就在国豪夜总会里面。”
　　王乐知道王雪娇刚才肯定去追踪电话来源，定位电话位置了。
　　听到王雪娇的话，王乐不由对听话的板寸头说道：“下车。”
　　板寸头乖乖的下了车，然后坐在了副驾驶的座位上，王乐马上上了车，而王雪娇也同时坐在了房车后面。
　　一切搞定，王乐驾驶房车顿时调转过车头，然后向前风驰电挚的行驶而去。
　　在板寸头的指引下，王乐就驾驶汽车到达了国豪夜总会。
　　停下车后，王乐问道：“你觉得他们会把纹身店女老板弄到哪里？”
　　“地下室，地下室里面属于我们三山帮的监狱。”板寸头说道。
　　话不多说，王乐在板寸头的指引下，开入了地下停车场。
　　王乐并没有着急下车，而是用耳机耳麦对王雪娇说道：“监控都搞定了吗？”
　　王雪娇说道：“马上。”
　　不出三十秒，王雪娇的声音就从耳机里面传了出来：“搞定了。”
　　王乐说道：“你和怡然不要下车，我一个人去就行。”
　　“嗯，来后面带上袖珍耳机。”王雪娇吩咐道。
　　王乐放下耳机，对板寸头说道：“下车。”
　　板寸头现在就好像一条听话的哈巴狗一般，王乐说什么，他就做什么，现在根本不敢反抗了。
　　王乐随后带上耳机，跟着板寸头向地下监狱走去。
　　地下监狱在负三层，还要乘坐电梯下去，板寸头带着王乐坐上了电梯，没有多久，房门就被打开了。
　　这里除了是个监狱之外，还是帮派中人躲藏和潜伏的地方，有些人犯了事了，都会来这里避难。
　　不多时，电梯就到了负三层，电梯门打开，板寸头顿时带着王乐走了进去。
　　现在里面出现了一个左右狭长的通道，通道旁边全都是房门，虽然有灯光照耀着，但是还是昏暗不已。
　　板寸头向左走去，摆手让王乐跟着。
　　王乐知道现在板寸头完全怕了，肯定没有了什么滑头的心思，所以也没有多问。
　　走过通道的一个拐角，前面出现了一个房门，这个房门与其他房门不一样，是个防盗门。
　　板寸头对王乐低声说道：“人或许就在里面。”
　　王乐吩咐道：“敲门。”


