 打砸夜总会
　　板寸头敲了敲门，房门并没有立刻打开，一个人在屋子门口问道：“干什么？”
　　“卖红薯的！”板寸头回答道。
　　“多少钱一斤？”屋里的人继续问道。
　　“一毛。”板寸头回答道。
　　这都是什么垃圾的暗号啊！王乐听到这些暗号，差点要笑出来。
　　“我只有五分钱！”屋里的人说道。
　　“五分钱我给你三斤。”板寸头说道。
　　“啪”
　　房门打开了，屋里的人看了看板寸头和王乐，然后放人进来了。
　　帮派中人众多，虽然王乐打了一百多个人，但是还是有些人不认识王乐的。
　　王乐和板寸头走入屋内，屋内只有三个人，都围在一张桌子边，桌子上放着麻将，而加上开门的人，正好可以凑成一桌。
　　屋子里面到处都是烟头，一个光头的口中也叼着香烟，看到王乐和板寸头，不由深吸了一口气吐了出来，接着问道：“你们来干什么？”
　　王乐说道：“刚刚抓进来了一个人，老大让来看看。”
　　“老大没交代什么人下来看啊，他什么时候说的，我打电话问问。”光头说着拿起了旁边桌子上的电话。
　　就在这时，王乐的身子流星般冲到了光头的身边，一脚踢在了光头的脸上，直接把光头踢的晕了过去，紧接着，王乐三下五除二，把这些人全都打晕了过去。
　　板寸头明知道王乐厉害，但是如今再次看到王乐出神入化的武功，板寸头心中还是震惊不已，不由把王乐奉为了神人。
　　打倒这些人后，王乐对板寸头问道：“在哪里？”
　　这个房间有三扇门，板寸头打开了一扇门，眼前出现了一个向下的通道，通道狭窄而幽深，好像通向地狱深处一般。
　　王乐跟着板寸头走入了其中，到达地下监狱里面之后，王乐看到了双手双脚被捆，全身赤裸、卷缩在地上的纹身女老板。
　　她的衣服散落在一边，不用多想，就知道刚才发生了什么。
　　此刻的纹身女老板已经没有以前的那么妩媚动人，反而看起来特别可怜。不过之所以出现这样的事，是王乐导致的，所以王乐不由对纹身女老板亏欠不已。
　　纹身女老板不知是晕了过去，还是熟睡了过去。
　　王乐顿时走了过去，手指放在纹身女老板的鼻下感知一番，感知到了纹身女老板的气息虽然微弱但是却并没有生命危险，虽然被别人糟蹋过，但是纹身女老板并没有受到其他酷刑。
　　王乐赶紧把纹身女老板身边的衣服捡了起来，然后放在纹身女老板的身边，接着解开了捆绑纹身女老板双手和双脚上面的绳子，接着王乐在纹身女老板的耳边叫了两声：“文红，醒醒。”
　　纹身女老板江文红悠悠然的醒转了过来，看到王乐之后，眼睛里面的泪水顿时狂奔了出来。
　　虽说江文红在王乐面前很是开放，但是不代表对其他人都很开放。被其他人糟蹋了，江文红当然会伤心难过。
　　王乐拿起江文红的衣服说道：“穿好衣服，离开这里，你的仇我会为你报。”
　　江文红知道现在已经这样了，只好从长计议，伤心难过也于事无补。
　　在王乐的帮助下，江文红马上穿上了衣服，在王乐的搀扶下，向外走去。
　　江文红走着路，侧过脸看着王乐问道：“我现在变成这样，你还会喜欢我吗？”
　　王乐说道：“喜欢，一样喜欢。”
　　听到王乐的话，江文红的脸上不由撑起了一抹笑意。
　　没有多久，走出了地下监狱的通道，来到了小房间里面，王乐看着江文红问道：“是这些人吗？”
　　江文红点了点头：“是的。”
　　王乐说道：“是你亲手结果了他们，还是我帮你。”
　　“我来。”江文红的眼中顿时布满了冷色。
　　王乐把桌子上放着的一把匕首交给了江文红，江文红顿时走到了一个男人的身边，一刀插在了对方的身上，接着连番刺了十几刀才停了下来。
　　虽说那男子已经晕了过去，但是在被刺的时候，疼痛还是让男子醒了过来，当看到一刀刀插在他身上，血流不止疼痛难忍的时候，男子阻止都没法阻止，只能看着刀子落在他的身上，在他的身上扎出一个个大窟窿。
　　男子被扎了十几刀之后，还没有死，没有闭上眼睛，江文红看到后，又是一刀刀向男子的身上刺去，最后一直刺到男子的眼睛闭上为止，而等到男子死去之后，他的胸口已经出现了一个大窟窿，肠子和骨头全都暴露在外。
　　虽然王乐的武功让板寸头震撼莫名，但是纹身店女老板江文红的残酷手段却更让板寸头惊恐，现在板寸头都不忍看下去，全身都颤抖了起来，一股冷气从脚底板向身上升了起来。
　　王乐也看的倒吸一口凉气，虽说女人比男人更毒辣，但是这样实在是太犀利狠毒了。
　　但是这些人对江文红做过不可饶恕的事情，所以王乐也不会去揽着江文红。
　　对江文红而言，这些人就是他的仇人，现在江文红的眼睛都已经变成了红色，俨然一个女魔头了。
　　对于其他几个男人，江文红还是如法炮制，三个人在江文红的残忍手段下，全都惨死了过去。
　　杀死这些人后，江文红好似虚脱了一般，手中的刀子掉在了地上，然后无力的坐在了地上。
　　王乐靠近江文红说道：“现在走吧！”
　　江文红转头说道：“你抱我出去，我没力气了。”
　　江文红一转头，脸上满是鲜血，看起来很是吓人，王乐虽然不怕，但是却把板寸头吓了一跳，差点跌落在地上。
　　现在板寸头已经没有用了，但是因为板寸头帮助他成功找到了江文红，所以王乐不想惩罚板寸头，不由说道：“你走吧！你帮助我的事情没人知道，我也不会告诉其他人，你想逃到别的地方也可以。”
　　王乐话语一落，板寸头如捣蒜般点了点头，然后疯一般打开房门跑了出去。
　　板寸头走后，王乐则抱起了满身是血，没有一点力气的江文红，走出了房屋，然后坐上电梯走出电梯，不多时，就抱到了房车旁边。
　　王乐一到，房门就打了开来，王雪娇在房车上看到江文红满身是血，不由问道：“文红，她们虐待你了吗？”
　　江文红摇了摇头没有说话，王乐则把江文红抱到了房车上，接着王乐就走出了房车说道：“文红姐，我现在为你报仇。”
　　听到王乐的话，江文红点了点头表示同意，但是王雪娇却阻止道：“王乐，你到底要干什么，你要把这里搅得天翻地覆吗？”
　　王乐则狠狠的说道：“不是我要闹事的，是他们逼我的。”
　　王乐说完之后，再也不管王雪娇的阻拦，已经向电梯冲去。
　　王雪娇叹了一口气，随之对江文红问道：“你怎么样？要不要去医院？”
　　“不用，我想看着王乐给我报仇。”江文红冷冷的说道。
　　王乐这边，从地下停车场坐上电梯，马上来到了一楼大厅，走到前台，对女服务员沉声说道：“你们老板是谁？让他马上来见我。”
　　女服务员看着脸上和衣服上满身是血的王乐，不由怕怕的问道：“请问你是谁？”
　　“别问我是谁。”王乐一巴掌拍在了大理石的桌面上，整块大理石顿时被王乐拍的裂开了几条大缝。
　　“啊”
　　女服务员惊叫一声，马上向后退去，一颗心快要跳出嗓子眼了。
　　酒店大厅里面都有保安，保安看到有情况发生，马上跑了过来，当看到碎裂的桌子，保安也是一脸惊恐，不由吞吞吐吐的对王乐说道：“先生，你要干什么？”
　　王乐冷道：“现在让你们的老板出来见我，不然的话，我把这里拆了。”
　　保安心中惊诧万分，但是脑子还算清晰，不由说道：“我们都是小角色，怎么可能认识老板呢！”
　　这时王乐的耳麦中顿时传来了王雪娇的声音：“你要找的人在6楼的623包间里面，你不要把事情闹大。”
　　王乐没有再理会服务员和保安，顿时说道：“雪娇姐，你放心吧！”
　　“我没法放心。”王雪娇大怒道。
　　王乐没有再理会王雪娇，马上把耳机装在口袋里面，然后乘坐电梯，来到了6楼。
　　不过前台发生的事情，却让保安和服务员立即汇报给了保安队长和部门经理，这些人又汇报给了夜总会高层，夜总会高层也马上通知了卢中民。
　　卢中民得到这个消息，知道事情不妙，马上带人离开了，而卢中民知道自己的计划已经破灭了，面对那个强人，卢中民已经没有了一点底气，现在唯一想到的就是逃跑。
　　王乐来到6楼之后，前面出现一个大舞厅，里面舞灯摇曳，音乐舒心，好多人抱在一起，正在愉快的跳舞。
　　王乐问了一个服务员623包间在哪里，服务员说了之后，王乐才走到了623包间门口，不过打开门之后，包间里面已经没人了。
　　王乐立即拉住了服务生问道：“这里面的人哪里去了？”
　　服务生摇头说道：“不知道。”
　　王乐抓住服务生的衣领，顿时把服务员扔到了一扇包间的门上，包间的门顿时破碎开来，包间里面的人吓了一大跳，不由发出了一声惊叫。
　　王乐发现放走板寸头是个错误，如今想要找到三山帮的老大，根本没有人告诉他了。
　　王乐找到了无数服务员问话，可是没有一个人知道老大的所在，其实也是，这些小角色，怎么知道老大在哪里呢？
　　不过既然不知道，那就逼那个老大出来，王乐顺手操起一个圆形的小型垃圾桶，然后见到玻璃就开始砸了起来。
　　“啪啪啪”
　　一阵玻璃碎裂的声音在十三楼的夜总会里面响了起来，里面的顾客看到夜总会出事，不由分说带着自己的人逃了开来，而里面的服务员和小姐也是迅速逃离开来。
　　但是不怕死的保安队长却带着人来了，看到正在发狂砸玻璃的王乐，保安队长顿时拿着橡胶棒喝道：“快点停下来。”
　　“草！”王乐顿时冲向了保安队长，垃圾桶一阵舞动，顿时把一帮保安打倒在地。
　　这些保安都没有晕过去，不过全都倒在地上痛叫起来。
　　王乐蹲在保安队长身前说道：“告诉我，你们的老大在哪里？”


