 喧闹的迪厅
　　走在学校的林荫大道上，李树羡慕道：“乐哥，你知道你刚才抱的是谁吗？”
　　王乐不屑道：“一个美女而已。”
　　“那是校花许玉莹，长得真得劲啊。”朱国强舔着嘴唇，露出一副下流到了极致的表情。
　　听到朱国强的话，王乐顿时惊叫道：“是不是真的？”
　　李树嘿嘿笑道：“当然是真的了。”
　　“唉！看来美女都是你的了，我只求找一个雌性就行了，别的没什么要求了。”推了推眼镜，朱国强唉声叹气，眼中露出无限的悲伤。
　　“吼吼，我救了校花了，这是缘分啊！”王乐嘿嘿大笑，笑的那叫一个下贱啊！
　　回到宿舍，朱国强贱笑道：“乐哥，刚才抱校花的感觉怎么样？”
　　王乐嘿嘿笑道：“感觉特别棒，抱住她的那一刻，我的心都快从嗓子眼蹦出来了。”
　　说完后，王乐、李树、朱国强三人一起哈哈大笑，李树和朱国强分别对两人伸出了大拇指。
　　王晓亮去上厕所了，从厕所出来后，坐在王乐身边说道：“乐哥，现在身上没多少钱了？咱们不如去找郑凯把那九百块拿出来吧！”
　　“好！你去找郑凯，找到后给我电话。”王乐吩咐道。
　　王乐话语一落，王晓亮顿时皱起了眉头，委屈道：“我一个人害怕啊！”
　　王乐提示道：“不用害怕，他不敢再打你了。”
　　“那说不定，如果有人陪着我去找就好了。”王晓亮说着看了看朱国强和李树两个人。
　　两个人看到王晓亮眼中的意思，赶紧各忙各的去了。
　　王乐也看出来王晓亮的意思，顿时说道：“我在你背后撑腰，不要怕。”
　　这时王晓亮小声说道：“其实刚才张丽给我发短信，让我去迪厅，我不敢去，你说去不去？”
　　“去，当然去了。”王乐叫道。
　　“去哪里？”朱国强和猴子同时问道。
　　“去找郑凯！”王乐不想让两个饭桶跟着，随口说了一句。
　　听到王乐的话，朱国强和猴子知道不是什么好事，也不说去了。
　　王乐和王晓亮也不耽搁时间，马上换上衣服走出宿舍，来到了学院附近的一家名为“生存方式”的迪厅里面。
　　一般迪厅，男人进入都需要收费的，王晓亮交了四十块钱，王乐和王晓亮才走入了迪厅。
　　在迪厅外面，就可以听到里面劲爆的音乐，走到迪厅里面，音乐声简直是震耳欲聋。
　　在这样劲爆的音乐下，是个人都会疯狂，这样的音乐就好像毒品又好像是酒精，绝对会让人瞬间沉迷其中。
　　王乐和王晓亮走入其中，还没有到达舞池，身子就一颠一颠跳动了起来，就好像两个猴子一样。
　　“喂，晓亮，在这里。”张丽看到王乐和王晓亮来到，顿时招手大喊了一声。
　　王晓亮没有听到张丽的喊叫，但是王乐却听到了，赶紧带着王晓亮来到了张丽的身边。
　　此刻张丽的穿着还是非常暴露，而张丽的身边还有几个姑娘，穿着同样暴露，这样的穿着，别说让人用手感受了，就算是用眼睛看的话，也会让人产生一丝邪火。
　　不过这帮女人入不了王乐的法眼，就算这些女人脱光衣服，也让王乐生不出任何邪念。
　　王乐是个大帅哥，一来就有美女好色的看过来，张丽的女性朋友看到王乐，也是一阵激动，顿时围在了王乐的身边。
　　“帅哥，叫什么？”
　　“齐天大圣孙悟空。”王乐哈哈大笑，紧接着说道：“我有一根可以变长变短的金箍棒。”
　　“哈哈哈。”王乐话语一落，自己一个人大笑起来。
　　王乐的话说的非常有趣，一时间让身边的几个女人也都是跟着大笑起来。
　　一女顿时来到王乐的身边，揽住王乐的肩膀，身体紧贴在王乐的身上，在王乐耳边说道：“帅哥，咱们去没人的地方，我想看看你的金箍棒到底有多长”
　　靠！说话也太直接了，不过我喜欢，王乐哈哈一笑，顿时说道：“在这里让你看吧！”
　　女子一下子松开王乐惊叫道：“你不是吧！大哥，这么多人，你不怕。”
　　“怕个屁啊！难道你怕吗？”王乐哈哈笑着问道。
　　“如果是看看的话，我当然不怕。”看到王乐那帅气的外表，女子还怕什么啊！大不了当众被王乐这个大帅哥上了，也就是那么回事。
　　王乐嘿嘿一笑，如同变魔术一般在耳朵边掏了一下，一根十厘米长的钢棍就出现在了王乐的手上，紧接着一下子拉了开来，变成了一米长，紧接着王乐不断让钢棍伸缩，随之对女子说道：“我的金箍棒不错吧！”
　　女子愣了愣，随之趴在王乐身上，捶打着王乐的肩膀，撒娇道：“你真坏啊！”
　　还有其他女人看到王乐还会变魔术，一下子全都挤到了王乐的身边，身子与王乐的脊背和胸膛一阵接触，让王乐心中舒服的不得了。
　　说实话，就算是得道高僧来了，也会顶不住这些女人的骚扰啊，何况还是十八岁初男之身的王乐，如今真的有点顶不住了，想要堕落了。
　　张丽其实想要叫的就是王乐，如今看到王乐逗得那几个浪女笑的一个比一个娇艳，心中更是喜欢的不得了。
　　说实话，张丽从来没有喜欢过王晓亮，这个王晓亮学习固然不错，但是却根本就不会说话，不会讨好女人，不会讲笑话，完全就如一个呆子，而且又没钱没势没长相，简直是典型的三无人员，做这个人的女朋友，张丽根本不会快乐。
　　但是王乐却不同，有功夫，还会讨女人开心，虽然不知道王乐有没有钱，但是看到王乐遇到什么事、任何女人处事不惊的样子，张丽就确定王乐肯定比郑凯有钱。
　　此时张丽对身边的王晓亮说道：“你在这等着，我去跟王乐单独说几句话。”
　　“说什么？”王晓亮问道。
　　“问你的事情？看你老不老实。”张丽嗔怒道。
　　问我的事情？那就是看上我了，要跟我在一起了，虽然张丽的脸上带着些许愤怒的但是王晓亮的心情却好的不得了。
　　张丽离开王晓亮，来到了王乐身边，在王乐耳边说道：“去外面，我问你点事？”
　　“什么事情？”王乐心中不解，但是却被张丽抓住了手，向外拖去。
　　不多时，王乐被张丽带到了厕所的通道里面，现在迪厅的厕所，为了让男女方便办那种事，全都变成一间间的小房间，男女都可以在通道中通行，进入房间就可以上厕所，更可以做那种事。
　　来到通道里面，张丽在一个个厕所门上一次次的推门，但是房门都是锁着。
　　最后终于找到了一个无人的厕所，推开房门，张丽就带着王乐走到了里面。
　　到了里面之后，张丽松开了王乐的手，挑衅似的看向王乐，眼中露出一股野性的光芒。
　　来厕所说话，王乐也没有多想什么，实际上外面实在太吵了，看到张丽那一张欠揍的脸，王乐苦闷道：“张丽，你要说什么快点说啊？”
　　靠！都来这里了，这小子还不知道该干什么吗？不过看到王乐那张清秀的脸颊，张丽就喜欢的不得了，而且张丽还猜测王乐还是一个初男，话不多说，张丽就不再犹豫，顿时扑向了王乐。
　　“你干什么？”王乐伸手就伏在了张丽的胸部推着扑向自己的张丽，不让张丽靠近自己。
　　“啊”
　　张丽媚叫了一声，随之妩媚一笑：“我想怎么样？你还不知道吗？我现在就要做你的女人！”
　　张丽带着暧昧的笑意，身子使劲向王乐靠去。
　　看到张丽不罢休的脸颊，王乐心中一狠，顿时松开了张丽的身子，一巴掌扇在了张丽的脸颊。
　　“啪”
　　一声奇大的巴掌声在厕所中响起，雌性大发的张丽顿时捂住脸颊愣在了哪里。
　　王乐伸手抓住张丽的衣服，冷道：“你知道王晓亮有多么爱你吗？你为什么要这样对他？”
　　这个人有时候看上去是那么的可爱，那么的帅气，但是这时候却是那么的吓人，那么的冷血，仿佛一个恶魔一般。
　　张丽浑身打颤，但是还是实话实说道：“我不喜欢他，我就喜欢你这样的。”
　　“呜呜呜”
　　这时，厕所门口顿时传出了男人的大哭声，哭声有小变大，哭的那叫一个伤心啊。
　　“是王晓亮，你去跟他解释吧！我希望你们两个说清楚，不要再让他受伤了。如果可以的话，希望你可以回到王晓亮身边，他会对你好一辈子。”王乐听出来王晓亮的声音，顿时对张丽提醒道。
　　张丽则点了点头道：“是不是我跟他说清楚，就可以跟你好。”
　　王乐撇嘴道：“滚蛋。”
　　张丽一点都不生气，反而贱笑道：“你很有男人味，我喜欢。”
　　我草！碰到这样不要脸的女人，王乐只觉得自己的脸皮是那么的薄。
　　打开房门，王晓亮蹲在门口，眼中满是眼泪。
　　看到一个大男人哭成那样，王乐自然感觉到了王晓亮心中的痛苦，不由沉声说道：“晓亮，你们两个好好谈谈吧！”
　　“我只问一句就行了。”王晓亮说着站起身子，擦掉眼中眼泪，对张丽问道：“张丽，你从来就没有喜欢过我吗？”
　　看到王晓亮泪水直流，张丽顿时沉默了，半晌之后说道：“我喜欢过你。”
　　张丽话语一落，王晓亮灰暗的眼神有了一丝明亮，随之继续问道：“我们是不是永远都不可能了？”
　　“不可能。”张丽不想再瞒骗王晓亮，直说道。
　　“我明白了。”王晓亮失落的点了点头，擦干眼泪，和王乐一起走出了厕所的通道。
　　走到迪厅里面，只见不停变换色彩的舞灯下，是一群群不断摇晃着的痴男怨女。
　　这时王晓亮对王乐笑道：“乐哥，今天我们在这里好好狂欢吧！”
　　“好啊！”王乐哈哈一笑，王乐也希望王晓亮能够忘记痛苦重新振作起来，为了朋友，上刀山，下火海，王乐也在所不惜啊。


