 找寻三山帮老大
　　江文红看到王乐在夜总会里面发狂的情景，心中震撼莫名，脸上不由露出了一丝荡人心魄的笑意。
　　而王雪娇却一点都不觉的好笑，真的快要急死了，看到显示器上的王乐在里面打砸，完全就如一个土匪一样。
　　王雪娇知道卢中民的去向，想要通过耳麦告诉王乐，但是王乐却把耳麦早就摘了。
　　王雪娇现在不得不去夜总会里面，阻止王乐的恶行。
　　现在王怡然也看着屏幕里面发疯的王乐，不由问道：“王乐为什么要这样？”
　　“为了给江文红报仇！”王雪娇说完之后看了一眼身边的江文红，顿时狠狠的骂道：“真是该死的，不沾亲带故的，报什么仇啊！”
　　虽然江文红在身边，但是王雪娇却还是忍不住说了出来，其实就是要江文红听得，让江文红离王乐远一点。
　　江文红没有埋怨王雪娇，因为她跟王乐是恋人，而自己只是普通朋友，王乐帮助他，肯定会让王雪娇生气，而王雪娇这样说也肯定是吃醋了。不过江文红知道王雪娇在气头上，所以也没有说话劝解，看着显示屏上发疯的王乐，江文红更加喜欢了。
　　王雪娇虽然心中有些埋怨，但是自然知道得罪了王乐的朋友，王乐将会对他采取十二分的打击。这样的性格，王雪娇即让王雪娇不舒服又让王雪娇很欣慰。
　　王雪娇是不会让王怡然离开自己的，如果王怡然出了什么事，王雪娇可是担不起那个责任，王雪娇不由对王怡然说道：“怡然跟我走，文红，你在这里等着。”
　　江文红却摇了摇头说道：“我要跟着你。”
　　王雪娇无奈一笑，只好说道：“你别拉我后腿。”
　　……
　　卢中民早就走出了夜总会，来到了安全的地方，现在不停的接到夜总会方面的电话。
　　卢中民知道对付这样的高手，用地下武力已经不行了，所以立即报了警，准备采取合法手段制约王乐。
　　帮派中出事报警可是不多见的，但是卢中民别无选择。
　　卢中民当然不是拨打110报警电话，而是把电话打给了黑面神王桐。
　　现在王桐当然在家陪孩子老婆，接到卢中民的电话，王桐很诧异，但是为了一方治安，让泰山县太平一点，王桐立即说道：“我马上带队去抓人。”
　　王桐就是这样，发生的一切大事都会亲力亲为，不会让手下去办，因为泰山县龙蛇混杂，如果不是有头有脸的人去办事，根本是降服不住那些人的。
　　王桐挂断电话马上召集手下，然后来到了国豪夜总会。
　　不过王桐来到之后，只能看到国豪夜总会里面一片狼藉，除此之外，闹事的人已经走了。
　　王桐去了监控室提取录像，但是发现监控早已经被黑客入侵，以前的画面全都是被定格了，看来看去，都是同一个画面。
　　不过经过看到王乐面貌的人的描述，王桐已经知道来这里闹事的人是最近闯入他办公室的那个小子干的。
　　王桐与王乐都留了电话，王桐来到了僻静的地方，立即拨打了王乐的电话。
　　王乐不是害怕警察而逃跑，而是在王雪娇的阻止下，向卢中民所藏匿的地方驾车行驶而去。
　　看到来电信息，王乐马上接通了电话，王乐还没有说话，王桐的声音就响了起来：“国豪夜总会的事情是你干的？”
　　“是我干的。”王乐直接回答道。
　　王桐现在真的佩服王乐了，虽说武功高强，但是敢一个人进入夜总会打砸，这就是嚣张的表现了，其实华夏有很多高手都很低调，不愿闹事，害怕以后没法生活，所以才有高手在民间的说法。
　　但是王乐这个人却如此嚣张跋扈，根本不按套路出牌了，这样的人就如宋朝的梁山好汉，在王桐心中是个人物。
　　王桐自认为自己有时候也很嚣张，但是发现在王乐面前屁都不是。
　　但是钦佩之余，王桐是警察局长，不得不平息这件事，不由说道：“现在你打了砸了，烂摊子谁来料理。”
　　王乐呵呵笑道：“我没想到黑帮还报警，不过这件事你先压着，我不相信三山帮会把这件事闹大。”
　　王桐说道：“我不希望你把这件事闹大，你如果闹大了这件事，我一定会派人抓你。”
　　“随便。”王乐呵呵笑道。
　　对于王乐这样的人，王桐实在是没办法，说了没几句就挂断了电话。
　　王桐挂断电话之后，让人把夜总会打砸的画面全部拍下来，然后回去后开始布局抓捕嫌疑犯，虽然是对夜总会的经理这样说的，但是王桐却并不会真的去抓人，因为王桐现在还不想抓捕王乐。
　　王乐按照王雪娇定位手机而得到了三山帮卢中民的确切地址，来到了城北的居民区中。
　　卢中民可是一个有脑子的人，知道事情败露，而那个人武功高强，现在就要明哲保身，所以家都没回，更没跟家人打电话让家人防备一下。
　　有些人就是心狠手辣，就算知道自己的亲人有难，也不会去帮一下忙。
　　这些人要么会玩的很大，混的风生水起，要么一辈子都是小角色，没有朋友，没有亲人，什么都没有。
　　卢中民却是第一类人，现在已经要车有车，要房有房，什么都有，可以说这样的人你不得不佩服他的智商和脑子，还有那如蛇一般阴冷的性格。
　　王乐这边马上就找到了卢中民所在的房子边，车子停下，王乐没有与王雪娇说一声，直接一脚踹开了民房的大铁门。
　　“嘭”
　　一声大响响起，卢中民不由浑身出汗，知道那个阎罗王来了，是要他的命的。
　　在卢中民看来肯定是有人出卖了他，不然这些人根本不可能找到自己。
　　卢中民虽然心里有些慌张，但是思绪还是很清晰，不由对持枪的手下吩咐道：“出去见人就开枪，杀死敌人，奖励50万。”
　　虽说卢中民的亲随都听说在温泉山庄自己一百多个人打不到一个人，而且那个人还把绑架的人给解救走了，这些事情让这些人都是头皮发麻，都觉得遇到一个厉害的人了，但是重赏之下必有勇夫，听到卢中民的话，一个个如吃了伟哥，打了鸡血一般冲了出去。
　　不过这些人怎么可能看到王乐的身影，就在这些人寻找的时候，王乐出现了，身子如鬼混一般穿梭在众人的身边。
　　“啊，啊，啊”
　　不多时，这帮人全都栽倒在地，晕了过去。
　　王乐走入客厅中，来到了房子中的一个客厅之内，客厅的沙发上坐着一个人，而这个人就是卢中民。
　　此刻王乐看着卢中民，卢中民看着王乐，两个人的眼神都很平淡，好像对方就是路人一般。
　　王乐在卢中民的眼神中找不到任何慌乱之色，感觉到这个人很不一般。
　　卢中民更没想到自己的对手是一个小伙子，是这么年轻的小伙子。
　　卢中民压制着心中的恐惧，轻描淡写的说道：“坐。”
　　王乐没有第一时间出手，因为打倒卢中民这样的人实在太简单。
　　卢中民看起来有四十多岁，两鬓已经有些斑白，但是脸上还带着往日的一些帅气，走出去还是有些魅力，他上身穿着一件白色的衬衣，下面穿着一条西裤，脚上穿着一双皮鞋。
　　他的装扮中规中矩，如果别人不知道他的身份的话，很可能认为他是一个上班族，老实巴交的人。
　　王乐坐在了沙发上，对卢中民问道：“你叫什么名字？”
　　“卢中民。”卢中民回答道。
　　王乐继续问道：“是你让手下去绑架纹身店老板娘的？”
　　卢中民直言不讳道：“是。”
　　王乐还是没有出手，继续问道：“你是三山帮的老大？”
　　“不是，我是老大的左右手，这是老大让我办的，不过如果老大不让我做，我也会去做的，因为你践踏了我们三山帮的威严。”卢中民直视着王乐，最后几个字一字一句很是有力。
　　“那你知道跟我作对的结果是什么吗？”王乐淡淡的问道，王乐的语气就好像两个朋友在说话一样。
　　卢中民说道：“不过就是死而已。”
　　虽然这样说，但是卢中民却不想去死，就算是活在最底层的人都不想去死，何况卢中民这样的人呢！
　　王乐冷道：“那我就送你一程。”
　　说完这句话，王乐已经站了起来。
　　卢中民顿时咽了一口唾沫，赶紧说道：“虽然我绑架了你的女人，但是罪不至死吧！”
　　王乐看到卢中民害怕的神色，顿时说道：“其实这种事在任何人面前，都罪不至死，但是在我面前，你必须死。”
　　王乐说完后，向卢中民慢慢的走了过去。
　　王乐的脚步声就好像索命的钟声一般，卢中民浑身出汗，脑中急转，紧接着，卢中民噗通一声跪在了王乐的面前，求道：“求求你别让我死，我还想活下去，我愿意给你的朋友道歉，只要你吩咐的，我都会去做。”
　　王乐其实想要弄死卢中民给江文红报仇的，但是王乐却觉得卢中民这样的人有些本事，泰山崩于前而面不改色也算是一种能力吧！而且能够混到帮派中帮主左右手的位置，肯定也是一个人才。
　　只要是人才，谁都喜欢，王乐也更喜欢这样的人才。
　　再说卢中民也是听帮主的话，其实帮主才是让江文红受到伤害的罪魁祸首，想到此处，王乐又坐在了沙发上。
　　看到王乐坐了下来，卢中民提到嗓子眼的心才慢慢放了下去。
　　王乐说道：“带我去找你们的老大。”
　　听到王乐的话，卢中民的心再次提了起来，知道王乐想去干什么，如果说杀死了老大，那么还是自己带着去的，那么帮派中的人以后都会把自己当作叛徒，人人唾弃，就算以后活着，也在帮派中站不稳脚跟了。
　　如此想着，卢中民不由问道：“你要干什么？”
　　“我不喜欢有那么多问题的人？”王乐冷道，随之继续问道：“你还要问吗？”
　　“没有了，没有了。”现在卢中民什么都不想了，感觉能够活着就已经不错了，至于老大被杀死，或者别人说自己是叛徒，卢中民都不愿想了。
　　王乐从沙发上站了起来，不由说道：“跟我来。”
　　对于卢中民来说总算是躲过去一劫了，心中庆幸不已，不由擦了一把额头的汗，然后赶紧跟着王乐走出了房屋。
　　王乐坐在了房车的驾驶室内，卢中民则在王乐的眼神下，坐在了副驾驶的座位上。
　　王雪娇在房车里面问道：“现在去那里？”
　　王乐从驾驶室与后车厢的通气孔里面说道：“去找三山帮的老大。”
　　王雪娇无奈一笑，也不再多问了，王雪娇知道王乐只要做事就要做到底，送佛就要送到底，阻止和劝说根本没用。
　　坐在车上的江文红，心里却露出了春天般的笑意，虽然认识王乐之后遇到了难过的事情，但是江文红却一点都不记恨王乐，反而真的喜欢上王乐了。
　　不过想到自己被那么多人糟蹋过，江文红就觉得王乐会嫌弃她，想到此处，江文红的心里一时间不由得乱糟糟的。
　　王乐在卢中民的指挥下，驱车向三山帮老大王向天的别墅行驶而去。
　　因为泰山的缘故，现在在这里买房的人不少，而且房价也是节节飙升，除此之外，还有很多别墅更是应运而生，现在泰山周围的别墅群实在是多不胜数，而王向天就住在泰南别墅群里面。


