 三山帮老大
　　别墅群的保安措施非常严密，想要开车进去，必须要带着通行证。
　　王乐的车子停在门口，保安冷冷的看了看一眼王乐，然后又看到了旁边座位上的卢中民，不由赶紧低头哈腰的说道：“中民哥，是你啊！快点进去。”
　　卢中民很喜欢这样的尊敬，虽然王乐在身边，但是卢中民还是对保安连点了两下头说道：“改天一起去喝茶。”
　　看来人真是靠脸生活的，一个大人物的脸就是通行证，就是一个招牌。
　　王乐现在发现自己很没脸，因为没有什么人认得自己，想到此处，王乐不由得郁闷不已。
　　没有多久，汽车就停在了一栋别墅的门口。
　　卢中民在王乐的吩咐下，走到门口按响了门铃。
　　不多时门口的可视电话响了起来，王向天在房间中通过摄像头看到卢中民，不由说道：“你怎么一个人来了，车呢？”
　　听到王向天的话，卢中民向后看了一眼，发现房车已经不见了。
　　卢中民没有多加思索，卢中民知道如王乐那样的人，不用从门口也能进去。
　　卢中民也不敢对王向天发出警报，顿时转头笑道：“车子司机开走了。”
　　王向天没有多问，房门立即打了开来。
　　卢中民走进了院子，这是一个很大的院子，左边是一个花园，右边有一个宽大的游泳池，中间是一个巨大的停车场，里面停着四辆汽车。卢中民以前来的时候，总是开车进来，今天没有开车，所以王向天才有此一问。
　　卢中民向左右看了一眼，没有发现王乐的身影，卢中民还是向王向天的房屋走去。
　　王向天直接走了出来迎接卢中民，看着卢中民不由呵呵笑道：“事情办成了吧！直接打电话就行了，不需要来这里给我汇报。”
　　“这是我应该做的。”卢中民低头恭敬的点了点头。
　　“来，进来。我们家人正在玩体感游戏机，你也来玩一玩。”王向天说着揽住了卢中民的肩膀走向了房屋的客厅之中。
　　此刻王向天年轻漂亮的太太还有他的一个女儿一个儿子正在五十四寸的电视机面前玩体感游戏机，两个孩子拿着两个手柄正在打乒乓球，玩的不亦乐乎，看到卢中民来到，顿时停了下来，纷纷叫道：“叔叔好。”
　　“好，好。”卢中民对两个小家伙笑了笑，随之吩咐道：“继续玩吧！”
　　这时王向天的太太从沙发上站了起来问道：“要喝什么？”
　　“什么都不喝，不喝。”卢中民拒绝道。
　　“给你一瓶绿茶吧！知道你喜欢喝绿茶。”王向天的太太笑着说完之后，向冰箱走了过去。
　　王向天一直都把卢中民当成他的亲兄弟，而他的家人全都把卢中民当成了自己人，感觉到王向天一家人对自己的尊敬和好意，卢中民现在真的想对王向天说出逃跑的话。
　　但是话到嘴边，卢中民还是咽了回去。
　　王向天看出卢中民脸上阴郁的神色，不由问道：“有什么事要告诉哥哥？只要你开口，哥哥能办到的一定给你办。”
　　听到王向天的话，卢中民一阵心酸，就算再无情的人也有有情的时候，现在卢中民真的被王向天对待亲兄弟一般的深情厚谊打动了。
　　本来卢中民以为王乐很快就会进来结果了王向天，但是王乐却迟迟不进来，这让卢中民如坐针毡，感觉到心里有了很多的愧疚。
　　不过卢中民知道王乐的能力，如果自己通风报信，自己必然一死。
　　但是在王向天家人的感染下，卢中民如果不保信，心中真的愧疚的不得了，简直都快崩溃了。
　　这时王向天的太太拿着一瓶绿茶递了过来，卢中民撑起笑意接住了绿茶。
　　王向天知道自己的脑子不如卢中民，但是作为一帮老大，察言阅色还是很准的，此刻早已经看出卢中民心里有事。
　　王向天觉得肯定是卢中民当着自己家人的面不敢说，顿时说道：“咱们屋里谈。”
　　卢中民知道自己的神色逃不过王向天的眼神，现在四处看了几眼，不由低声说道：“大哥，那个胆大包天的人要来杀你。”
　　“谁？”王向天顿时沉声问道。
　　“就是那个打了我们兄弟的人，我绑架了纹身店女老板，然后让人去杀他，结果他逃脱了还把纹身女老板救了。”卢中民和盘托出道。
　　王向天怔住了，本来就知道那个人武功了得，没有想到竟然那么厉害，如今听到卢中民的话，王向天不由呆坐在了凳子上，思绪纷飞。
　　“嘭嘭”
　　敲门声响了起来，卢中民和王向天同时向外看去，只见王乐站在玻璃门的门口，正在看着他们。
　　卢中民心中悔恨自己对王向天说出了这番话，猜测到王乐肯定会对他下手，想到此处，卢中民的脸色顿时变得苍白不已。
　　王向天的太太不知道门口的人是谁？顿时向王向天和卢中民问道：“这人是谁？”
　　卢中民和王向天都没有回话，王向天就算不认识王乐，没见过王乐，也知道就是卢中民口中的那个人。
　　王向天的太太听不到王向天和卢中民的回话，只看到王向天和卢中民眼中惊恐的眼神。
　　王向天的太太虽然不知道来人是谁？但是也知道来者不善，更知道这里会发生一点事。
　　王向天的太太没有多想，顿时转身跑到了正在玩耍的儿女身边，马上扔掉两个孩子手中的感应遥控器，随之带着不明所以的两个孩子上楼了。
　　看到王太太带着儿女走了，卢中民才反应过来，立即打开了房门。
　　王乐走进了屋子，在屋子里面转了起来，边看着豪华大气的装修，边啧啧惊叹。
　　王向天心中畏惧王乐，眼中露出惊恐之色，一直看着王乐，不知道下一秒钟自己会不会死去，现在大气都不敢出。
　　王乐看了一阵，随之躺在了沙发上，双脚放在了桌子上对两人摆手说道：“过来！”
　　卢中民不敢违逆王乐的命令，顿时走到了王乐的身边，低着头，好像一个奴才一般。
　　王向天身为帮主，还是要脸面的，知道自己怎么都是一死，那还怕什么啊。
　　王向天没有过去，而是问道：“你要干什么？”
　　王向天的声音很愤怒，而这些愤怒完全是因为害怕发出的，一些人一旦害怕某些人或者某种事务，有些人就喜欢用大喊大叫来给自己壮胆。
　　王乐轻描淡写的说道：“我想来杀了你。”
　　听到王乐的话，王向天不由狠狠的咽了一口唾沫，随之右手向怀中伸去，不多时手中就出现了一把手枪，然后指着王乐。
　　做出这番动作的时候，王向天的速度很快，不想出现任何闪失，最后手中拿着手枪之后，王向天才呼出了一口气。现在王向天拿到手枪之后，已经觉得自己控制了全局，感觉所有的自信心和威严又回到了身上。
　　“你以为你可以杀了我吗？”王向天的眼中不由露出了一丝轻蔑，感觉对方做事实在是轻率，根本没有一点脑子，只是会一些武功的高手而已。
　　卢中民虽然看到王向天手中的枪指着王乐，但是却没有站在王向天身边，还是站在王乐面前，现在就好像变成了王乐的人一般。
　　王向天没有直接开枪，现在自己已经掌握了主动权，为什么要那么快杀人，看到卢中民如王乐的小弟一般，王向天就觉得卢中民已经成为了叛徒，顿时大怒道：“中民，我那么对你，你竟然背叛我。”
　　卢中民叹了一口气说道：“大哥，我希望你把枪放下，你是杀不死他的。”
　　“我不信，我杀了他就杀你。”王向天话语一落，顿时扣动了扳机，“嘭嘭”两声枪响顿时在屋子中响了起来，枪声在房间中回荡开来，震的房屋中的玻璃都在发颤。
　　不过当王向天看向前方，却发现已经失去了目标，沙发上的王乐已经消失了。
　　卢中民其实根本没有见过王乐出神入化的武功，但是却知道王乐如此的大大咧咧，可以让王向天拿出手枪，必定有所依仗，而这猜测却是不假，卢中民心里没有任何喜悦之色，因为这已经是料想的到的。
　　王向天手持手枪，转头看着左右去寻找王乐，但是却发现王乐不见了踪影，但是王向天眼角一撇间，却发现王乐就在自己的身后。
　　“啊”
　　王向天好像看到了鬼混一般，顿时向前跑了三步，才离开了王乐的身边。
　　王乐摇头说道：“你与你的手下卢中民简直没法比。”
　　听到卢中民的话，王向天才知道卢中民说的话不假，这个人真的太强大了，自己的能力是完全杀不死的，而王向天如今也知道错怪了卢中民了，知道卢中民不是叛徒。
　　这时卢中民跪在王乐面前说道：“求求你放了我大哥吧！”
　　看到王乐并不惧怕自己手中的手枪，王向天手中的枪顿时丢到了地上，然后失魂落魄的低下了头。
　　这时王向天的太太从二楼冲下来了，一下子跑到了王乐的身边，跪在王乐身边，抱住王乐的大腿说道：“求求你放过我的老公。”
　　“呜呜呜”
　　这时又有两个孩子跑了下来，依偎在她跪地的母亲的身边啼哭了起来。
　　这两个孩子大的有七八岁，小的只有五六岁，根本不知道发生了什么事，跟着母亲啼哭起来。
　　这一幕让王乐真的不忍心看下去，虽然王向天在外面作奸犯科，但是却是一家之主，妻子的老公，孩子的父亲，看着一家人痛苦的场面，就算是铁石心肠之人也会被感化。
　　其实王乐迟迟不进屋，就是要看看卢中民到底有没有良心，如果有良心的话，肯定会对他如兄弟一般的老公通风报信。如果没有良心的话，就算卢中民有多么聪明，王乐也不会留着他，会把王向天和卢中民全都杀死。
　　现在王乐本来想要杀了三山帮的帮主，但是看到这一幕，一时间想要放弃了。
　　这时王向天抬头说道：“这件事跟我的家人没有关系，请你放了我的家人，至于我，你要杀要剐悉听尊便。”
　　王乐现在六神无主了，这不是没有主心骨，而是当着这么多孩子的面，王乐下不了手。
　　就在这时，房屋的房门被人推了开来，王雪娇带着王怡然和江文红进来了。
　　其实王乐知道这三人就在院子外面看着这一切，知道她们早晚会进来，而她们进来之后，那王乐就不需要抉择了，只需要把抉择权留给被害者江文红就好了。
　　三人一进来，王乐就对江文红说道：“文红，你选择吧！他是幕后的主事人，这件事你做主。”
　　“呜呜呜”
　　王乐话语一落，王向天的老婆和孩子哭的声音更大了，王向天的老婆顿时摇晃着王乐的大腿说道：“求求你放过我的老公吧！你要什么我们都给你。”


