 三把手刺头马兴
　　江文红虽然今天晚上被强暴过，但是杀了那四个人之后，心情早就平静下来了，听到王乐的话，看到王向天和妻子和孩子伤心痛哭的表情，江文红的心也一下子软了。
　　本来江文红就不是什么蛇蝎女人，因为爱他的男人，所以愿意成为他男人刺青的牺牲品，这样的女人，根本做不出什么伤天害理的事情。
　　但是自己之所以被那四个人强暴，完全是王向天的注意，所以江文红的心底还是充满仇恨，但是看着王向天的妻子和孩子的哭泣，江文红顿时犹豫不决，不知道该怎么办了。
　　这个场面一直持续了很久，期间只有王向天妻子和孩子的哭声，除此之外，没有一个人说话。
　　王雪娇虽然可以说话，但是王雪娇也不知道该说什么，而王乐把接力棒交给江文红其实是最好的，她是受害者，她来决定对方的生死再合适不过，所以江文红不发话，王雪娇也没有说什么。
　　王乐早已经躺在了沙发上，闭目养神起来，对于这些事情，王乐也懒得去管了。
　　江文红思考多时，实在不知道怎么办了，顿时对王乐说道：“王乐，还是你帮我做主吧！你要怎么做，我都同意。”
　　王乐睁开了眼睛，看着江文红说道：“那我放了他们。”
　　“嗯，我同意。”江文红点了点头。
　　听到江文红的话，王乐从沙发上面站了起来皱着眉头问道：“你没开玩笑？”
　　江文红说道：“我没开玩笑。”
　　“因为他，你才受到了伤害啊！”王乐继续说道。
　　“我说交给你处理了，你说怎么办就怎么办，我一切听你的。”江文红坚持着说道。
　　“好吧！”王乐顿时沉思起来，不多时说道：“以后三山帮的老大就是你们面前这位，名叫江文红的女人。”
　　听到王乐的话，王向天不由长出了一口气，感觉如同从鬼门关转了一圈一般，此时才感知到浑身已经被汗水湿透。
　　卢中民也长出了一口气，如果说老大是伤害江文红的人，那自己也算是幕后主使，自己也难逃罪责，听到王乐的话，卢中民知道自己不需要死了，还可以一直活着，而且就算江文红当了老大，自己还可以在帮派中当老二，当老三，还是可以逍遥快活的生活，想到此处，卢中民的心中顿时大笑不已。
　　王向天的妻子也不哭了，顿时蹲在地上，擦着眼中的眼泪，再也不吭声了。
　　江文红赶紧推辞道：“那不行，我可没有做帮派老大的能力啊！”
　　王乐郁闷道：“你不是说都听我的话吗？”
　　“可是……。”江文红想要说什么却说不出来，顿时埋怨的看着王乐。
　　王乐笑道：“一切听我的，不然的话，你自己处理。”
　　听到王乐的话，江文红只能无奈的点了点头，但是却是一脸苦涩。
　　王乐扫视着王向天和卢中民问道：“你们有意见吗？”
　　王向天和卢中民赶紧说道：“没有，没有。”
　　王乐对王向天的妻子说道：“现在你的老公不会死了，现在带着你的孩子离开吧！”
　　王向天的妻子作为老大的妻子，自然知道分寸，知道紧退，听到王乐的话，赶紧从地上站了起来，把哭泣的孩子拉向了二楼，他的孩子虽说不懂事但是也听得懂人话，知道自己的爸爸没事了，也是全都停下了哭泣，不过一边走却一边向王乐看去。
　　王向天的妻子和孩子走后，王乐又坐在了沙发上，对王雪娇三人说道：“都过来坐啊！这就是自己的家。”
　　听到王乐的话，王雪娇苦笑了一下，然后带着江文红和王怡然坐在了沙发上。
　　接着王乐对王向天和卢中民说道：“跪下。”
　　听到王乐的话，王向天和卢中民没有犹豫就跪在了地上，顿时低着头不敢去看王乐。
　　王乐随之说道：“以后好好辅佐江文红做帮派的老大，听从江文红的话，不能违抗命令。”
　　“是，是，是。”王向天和卢中民一个劲的点头，没有死就是好事了，其他的事情这两个人不敢妄想了。
　　接着王乐对江文红说道：“虽然让你管理帮派，但是你对帮派一无所知，所以他们的话你要听，但是最后的主意还要你拿，这两人中，卢中民是最有脑子，所以有什么事，你要听取多听听他的意见。”
　　江文红苦着脸说道：“我真的没法管理帮派啊！”
　　“任何人生出来什么都不会，不会咱可以学啊！”王乐呵呵笑道。
　　江文红真不知道该怎么办了，顿时嘟着嘴露出一番可爱而无奈的表情，惹得王乐一阵喜爱，笑意连连。
　　王乐接着对王向天和卢中民问道：“如果让江文红出任帮主，帮派里面谁会反对？”
　　王向天不由开口说道：“马兴，这个小子是我一手带大，他谁都不服，本来现在我都管不住他了，现在又来了新老大，他肯定不会服气的，说不定会带着人把我们都干了。”
　　王向天说完之后，卢中民也没有开口。
　　王乐不由喝道：“卢中民，以后不要在你新老大面前装糊涂，有什么就说什么，今天饶了我，如果我以后不在这里，听到江文红对你不好的评价，我想你的死期不远了。”
　　听到王乐的话，卢中民解释道：“老大说的话就是我说的话，我不需要再重复。”
　　王乐冷道：“不要跟我和江文红耍小聪明，我掌控着你们的生命，我想要你们的命，你们逃到天边都逃不走。”
　　“知道，知道。”卢中民赶紧附和道。
　　王乐随之问道：“你们两个带我去见马兴？”
　　“不用，我打电话让他过来就是。”王向天说完后赶紧拿出手机，给马兴拨打了电话，让马兴来这里见他。
　　半个小时后，马兴来了，马兴不仅来了，还带着四个保镖，其实这并不稀奇，出来混的，谁都要防备，就是老大有时候都不能相信。马兴现在就是谁都不会相信的人，做事比之卢中民都心狠手辣，敢打敢拼，但是他却缺少了一样，那就是脑子，其实马兴也不是没有脑子的人，但是比起卢中民来说，差的太远了，如果放在古代，马兴就是一个冲锋陷阵的猛将，而不能作为一个率军打仗的将领。
　　马兴带着四个保镖来到了王向天的别墅里面，此刻王向天和卢中民没有跪在地上，而是坐在了沙发上，除此之外，还有王乐、王雪娇、王怡然、江文红都坐在沙发上。
　　马兴每天晚上都是通宵达旦的唱歌喝酒玩女人，现在正是兴奋的时候，本来也喝了一点酒，走到屋子里面之后，顿时看了一眼沙发上坐着的王雪娇三人，双眼不由一阵放光，顿时对王向天说道：“老大，半夜叫我过来，有什么事，不是想给我介绍几个妞吧！”
　　王向天知道马兴做什么事一向都大大咧咧的，但是如今在王乐面前说出这番话，实在是离死不远了。
　　王向天不由怒道：“跪下？”
　　这一切都是王乐吩咐的，就是要看马兴有没有反叛之心。
　　马兴愣住了，顿时问道：“老大，我做错什么了？”
　　王向天拍着沙发大怒道：“我让你跪下，你不听我话了吗？”
　　马兴直视着王向天，而他身后保镖的手全都钻进了衣服口袋里准备去掏枪。
　　马兴虽然喝了一点酒，但是却没有头晕，立即制止身后人的动作，顿时想不通的跪在了地上，抬头看着王向天。
　　王向天说道：“马兴，你为人太嚣张了，给你了城北的南泰街的所有按摩院，让你做皮条生意，结果你还要开设赌场，还把卢中民的客户都抢走，你知道赌场都是卢中民负责的，你为什么要和他抢生意？”
　　听到王向天的话，马兴知道是有卢中民在老大面前告状，不由狠狠的看了一眼卢中民，马兴实在对卢中民有点受不了了，这个人不敢打不敢杀，只会坐在后面操纵自己的手下出马去打拼，这样的人就不该坐上这样的位子，根本就不配呆在帮派里面，不配做二把手。
　　马兴没有对卢中民咆哮，而是对王向天说道：“老大，现在其他帮派都认识我的名字，见了我都会给我面子，可是卢中民出去后，根本就没人给他面子，他开的赌场整天有人去玩把戏，还有人闹事，而那些人都是其他帮派派去的，我觉得赌场和按摩院都应该给我打理，而卢中民就应该去搞房地产开发等的合法的产业。”
　　“放肆！你是不想听我的话了吗？”王向天大怒道。
　　马兴也恼道：“老大，我给帮派做了多少事，为你背过黑锅，进入牢房六年，出来后，跟水青寨、聚雄堂抢地盘，如果没有我，咱们帮派根本不可能现在发展成泰山县最大的帮派，现在你什么意思，你要踢我出局吗？”
　　马兴接着看向王乐和王雪娇四个人女人说道：“他们是谁？为什么要在他们面前教训我？”
　　从马兴的只言片语，王乐知道马兴就是一个刺头，现在才三十多岁手底下已经有百把十人，正是风头正劲的时候，身后带着一帮小弟，整天打打杀杀，见谁都不会服气，这样的人，虽然可以为帮派建功立业，但是如果势力大了，绝对是后患无穷。不过如果你利用的好，这样的人照样会成为你的得力助手。
　　就如现在，王向天就把马兴作为他的得力战将、左手臂，就可以知道马兴的用处了。
　　现在马兴虽然恼怒，但是还是没有从地上站起来，可见对王向天还是有些畏惧和敬意的。
　　这样的人，只要你可以征服他，他就会为你卖命。
　　想到此处，王乐顿时向马兴走了过去，一脚踢在了马兴的脸上。
　　马兴怒了，本来马兴现在有了地位，有钱有势，脾气比之以前更加大了。
　　被一个不认识的人踢了一脚，马兴彻底火了，再也不管老大的命令，顿时从地上站了起来，然后一拳向王乐打了过去。
　　王乐右手闪电般出手，顿时抓住了马兴的拳头，然后用力一扭。
　　“咔咔啪啪”
　　一阵脆响发出，马兴顿时惨叫了起来。
　　这时马兴身后的手下纷纷拿出了上衣中的手枪，然后向王乐指了过去。
　　王乐松开了马兴的拳头，马兴顿时退到了手下的身边，忍着剧烈的疼痛问道：“你到底是谁？”
　　王乐说道：“我是谁，你等一下就知道了。”
　　接着王乐说道：“你们是要开枪打我吗？现在给你们一个开枪的机会。”
　　听到王乐的话，马兴顿时看了一眼王向天，发现王向天没有阻止，马兴没有犹豫，顿时对手下说道：“开枪打死他。”


