 不服不行
　　“砰砰砰”
　　马兴的手下没有犹豫就开枪了，但是当枪响之后，王乐却已经不见了，子弹全都打到了前面的墙壁上，发出一阵击打声。
　　不仅马兴的手下愣了，马兴也愣在了原地。
　　王向天和卢中民再一次见识到了王乐的实力，这样的实力对这些人来说实在是逆天了，简直都不是一个人应该有的实力，如果说这是玩魔术，那么肯定是最精湛的近景魔术，完全找不到任何破绽的魔术。
　　这时王乐在马兴和他手下的身后说道：“我已经给过你们一次机会了，但是你们没有打死我，现在你们已经没有机会了。”
　　听到身后人的话，马兴全身仿佛被电击一般打了个冷颤，然后慢慢的转过头，惊恐的看着王乐。
　　他的手下也都恐惧的转过头看向王乐，其中一个人马上转身，手枪向王乐指了过去。
　　“草！”
　　王乐大叫一声，右脚闪电般踢出，顿时踢的持枪之人手中的手枪脱飞了出去，而他也同时爆发出了一声惨叫，随之左手捂住了脱臼的右手，脸颊已经扭曲在了一起。
　　其他三人看到同伴被打成那样，持枪的右手再也不敢抬起来，全都低了下去。
　　王乐对马兴说道：“服气不？”
　　马兴嘴角颤抖了一下，对于这样强大的人，真是不服都不行了，不由说道：“服气了。”
　　“服气了就跪在地上。”王乐喝道。
　　马兴感觉面前的人实在太强大了，感觉在他的面前就是一只蚂蚁一般，随时都会被捏死。现在马兴更知道王乐为什么会坐在王向天和卢中民身边了，这个人就是坐在他们的头上都可以，马兴不是没脑子，而是任何事情都不愿去想，如今这样一想，马兴没有犹豫，立即乖乖的跪在了地上。
　　马兴的手下看到自己的老大跪地了，也跟着马兴跪在了地上，这些人虽然都是混混，但是也有软弱的时候，碰到王乐这样的强大的人，这些人不软弱都不行。
　　王乐没有让那三个手下扔下枪，但是有两个识趣的人跪地的时候，已经把枪丢在了一边，不过一个人却没有一点眼色，手中还是攥着枪。
　　王乐心中一狠，一脚踏在了他的手上，一声惨叫声顿时从他口中发了出来。
　　王乐抬起右脚的时候，那个人的手已经被王乐踩的血肉模糊，骨头和血肉交杂在了一起，而他手中枪的枪筒完全被踩扁了。
　　“啊，啊，啊”
　　看到自己的手变的不像手，这个人顿时抱着手在地上翻滚起来，不多时就疼的晕了过去。
　　马兴和他的手下全都吃惊的看着这一切，浑身冒汗，汗水不多时就湿透了衣衫。
　　现在马兴再也没有了反抗之心了，现在对王乐实在是佩服的五体投地了。
　　接着王乐走到沙发边，对王向天和卢中民说道：“跪在马兴的前面。”
　　两个人不敢怠慢，赶紧跑到了马兴的身边跪了下来，这些人就好像幼稚园的听话的小孩子一样，看起来乖巧的不得了。
　　王乐把江文红拉到身边，顿时对三人说道：“以后她，江文红，就是你们三山帮的老大，还有人有疑问没？”
　　“没有。”王向天、卢中民、马兴同时异口同声的说道。
　　在王乐这样妖孽级别的人面前，说话真没什么好犹豫的。
　　王乐说道：“明天下午三点召开新老大上任大会，让三山帮的所有成员都参加，你们好好布置一下，还有新老大的住处，保护人员都详细的安排，出现一点错漏，都别活了。”
　　“一定办好。”王向天低头说道，卢中民和马兴也赶紧附和道。
　　一切搞定，王乐对江文红和王雪娇、王怡然说道：“走吧！时间不早了，回去休息。”
　　王乐说完后站了起来，江文红则掺住了王乐的胳膊。
　　王雪娇看的一阵火大，但是现在王雪娇却没有呵斥，因为只有让三山帮的人以为王乐是她的男人，这些人以后才会听话。
　　王乐带着所有人走了出去，而江文红并没有松开王乐的胳膊，江文红现在都不知道怎么感激王乐了，对于江文红而言，就算把自己的身体交给王乐，都闲的不够。
　　到了车边，王乐对江文红说道：“你坐后面吧！我拉你去酒店，今天别去纹身店了。”
　　王雪娇怒道：“你能保护她一辈子吗？”
　　实话说，王乐让江文红坐上帮主之位，只是一时兴起，根本没有想后果，更不可能一直呆在这里保护江文红。不过王乐现在就是要依靠自己的雷霆手段吓坏三山帮的所有人，就算自己不在，这些人也不敢造反，不敢对江文红做任何事。
　　“呵呵，这个早就想到了。”王乐轻描淡写的一说完，在王雪娇想要开口时，不由说道：“先回酒店再说。”
　　回到酒店之后，王乐让前台给江文红安排了一个隔壁的房间，才一起上了楼。
　　王雪娇心中一阵恼火，顿时和王怡然走到了自己的房间里面，江文红还没有进门，看到王雪娇和王怡然住在一起，不由对没有进门的王乐问道：“原来你的女朋友没有跟你住在一起啊！”
　　王乐呵呵笑道：“没有。”
　　江文红说道：“晚上，我们可以一起聊聊。”
　　这句话，实在是让王乐高兴不已，女人邀请去房中聊聊，不用说都是干什么了。
　　王乐顿时笑道：“好啊！”
　　但是这时，王雪娇所在的房门打开了，顿时恼怒的看着王乐说道：“回房。”
　　王乐无奈一笑，只好和王雪娇进入了房间。
　　王雪娇顿时从背后勒住王乐的脖子说道：“你难道想在晚上找江文红吗？”
　　感受到王雪娇丰满的身材与自己的脊背挤压在一起，王乐心中异常舒服，不由说道：“找江文红也只是去说说明天可能发生的事情而已，没其他的事情。”
　　“你还想骗我？”王雪娇说完之后，勒住王乐的脖子的力气更大了，而且手上还附带了真气。
　　王乐呼吸都没法呼吸，不由怒道：“雪娇，你还想打吗？”
　　“是！”王雪娇大怒道。
　　这时王乐双手向后一伸，顿时抓住了王雪娇的大腿，然后顺着大腿，向王雪娇的下面摸去。
　　不多时，王乐就摸到了王雪娇的下面，因为王雪娇的下面没有穿裙子，而王乐的手通过王雪娇内内的边缘顿时钻了进去。
　　“啊”
　　王雪娇一脸通红，身体顿时变得无力起来，勒住王乐脖子的双臂也开始放松了，不由怒道：“你快放手。”
　　“你勒住我的脖子，是你该放手才对吧！”王乐一边摸索着王雪娇的下面，一边说道。
　　在说话之际，王乐感觉到王雪娇身体已经没有力气，顿时转过身抱住了王雪娇。
　　王雪娇痴迷的看着王乐，说道：“不要这样好吗？”
　　“不要什么样。”王乐嘻嘻一笑，嘴唇顿时与王雪娇的嘴唇贴在了一起，一时间唾沫在彼此的口里横飞，而王乐的手在王雪娇的身上一阵乱摸，早就把王雪娇摸的不行了。
　　王乐一下子把浑身无力的王雪娇抱了起来，然后抱到了卧室中，直接扔到了床上。
　　王乐笑道：“本来我们做到一半，还没有做完，现在就补上。”
　　王乐说完之后，就如狼一般向王雪娇的身上扑去，但是王雪娇却闪身躲到了一边，随之骑在了王乐的身上说道：“现在我已经被你糟蹋了，你还整天想着别的女人，你还是人吗？”
　　王乐呵呵笑道：“我现在满脑子想的都是你。”
　　“那以后呢？”王雪娇揪住王乐的衣领大骂道。
　　“以后我还会一直想着你。”王乐停下笑意，正儿八经的说道。
　　“你能不能别想着别人。”王雪娇趴在了王乐的身上，近距离的看着王乐说道。
　　现在王雪娇真的喜欢王乐，喜欢王乐的性格，喜欢王乐的一切，但是就是不希望王乐去沾染其他女人。
　　这样的话，王乐真的无法回答王雪娇，顿时抱住王雪娇，把王雪娇压在了身下，然后说道：“这个时候别说话。”
　　王乐的嘴唇一下子堵住了王雪娇的嘴唇，而双手则顷刻间扯下了王雪娇的内内，然后脱掉自己的裤子，而抓住王乐的已经肿大的把柄，顿时刺入了王雪娇的体内。
　　“啊”
　　王乐和王雪娇全都舒服的大叫了一声，随之王乐开始运动起来，而王雪娇也与王乐配合了起来。
　　这天晚上，因为王雪娇的纠缠，所以王乐也没有去找江文红。
　　江文红失眠了一夜，虽然想要去敲王乐的房门，但是猜测到王雪娇在房间里面，所以也没有过去。
　　第二天，王乐和王雪娇都没有早早的出去，而是坐在房间中正在打坐。
　　当阳光直射到王乐身上的时候，王乐才睁开了眼睛。
　　现在王乐和王雪娇都没有穿衣服，看到王雪娇白皙的皮肤在阳光下散发着一阵白光。王乐心中大动，右手顿时向王雪娇伸了过去，在王雪娇的丰满上揉捏了起来。
　　王雪娇的丰满就好像两个大桃子，很是美丽，更让人想要去吃一口，王乐摸了两下之后，脸颊就伸到了王雪娇的丰满上，不由舔弄了起来。
　　一丝麻麻痒痒在王雪娇的身上传递开来，王雪娇顿时从打坐的状态中恢复了过来，睁开眼睛，看到王乐那贪婪的模样，王雪娇不由嘻嘻笑道：“想喝奶吗？”
　　“想。”王乐呵呵笑道。
　　王雪娇也是嘻嘻一笑，顿时说道：“那你喝个够吧！”
　　……
　　王乐和王雪娇又在床上活动了一番，才下了床，现在已经是早上八点，王乐和王雪娇，分别敲响了江文红和王怡然的房门。
　　江文红刚刚睡了两个小时，现在浑身疲惫，开门后不由打着哈欠说道：“不是今天下午出去吗？”
　　“还以为你醒了，叫你一起出去吃饭，既然你瞌睡就继续睡吧！”王乐说道。
　　“那好吧！我昨晚为了等一个人一直没睡，我现在去睡了。”江文红笑着说道。
　　听到江文红的话，王乐自然知道江文红说等的那个人就是自己，想到江文红那满身纹身的身体，王乐就有一股冲动感。
　　虽然江文红已经不是一个初女，而且还被别人糟蹋过，但是王乐却并不觉得有什么，反而觉得很正常。
　　就在王乐想要说句话的时候，王雪娇带着王怡然过来了，江文红和王乐的对话自然逃不过王雪娇的耳朵，不由对江文红说道：“那你在这里睡吧！我们还有事要做。”
　　“好的。”江文红看到王雪娇，就觉得有点难为情，不由点了点头，然后关上了房门。


