 逆天购物狂
　　王乐和王雪娇、王怡然出去之后，却发现两眼一抹黑，根本无从调查。
　　王乐找到的帮手已经约定了调查时间，现在还没到时间，王乐也不会去问。
　　而且王乐觉得现在泰山县的一个帮派出了这么大的一件事，肯定轰动整个泰山县。
　　如果江文红坐了帮主，那么其实整个三山帮就由王乐所控制，到那时候派出三山帮的人去调查，肯定会有意想不到的效果。
　　只有在一个地方生活的久的人，才能对一个地方了解，想要找人更简单，而这些混混虽然整天不务正业，游手好闲，但是却是更能帮助王乐找到要找的人。
　　王乐和王雪娇、王怡然三人吃了一个简单的早餐后，一起上了房车，王雪娇坐在凳子上说道：“接下来怎么调查？”
　　“不调查，等到中午去参加江文红上任大典。”王乐说道。
　　王雪娇现在也是没有头绪了，在泰山找人的时候，就让王雪娇差点崩溃，而现在更是让王雪娇找不到调查的突破口。
　　听到王乐的话，王雪娇只好点了点头，然后趴在了电脑桌上，这个姿势，让王雪娇的丰满更加丰满了，如果不是有王怡然在场，王乐肯定会去摸一下。
　　不过现在王怡然在场，所以王乐也只能想想了。
　　收起那些正经的心思，王乐对王怡然问道：“跟着我们来做事，是不是觉得很枯燥？”
　　“不枯燥啊！比在寺庙里面见识的东西太多了，而你的武功更让我大开眼界。”王怡然嘻嘻笑道，王怡然本来就很开朗，只不过在寺庙里面每天对着青灯古佛，就是再喜欢笑的人都会变得沉默寡言，现在离开了寺庙，王怡然也变回了自己了。
　　“那就好，还以为你到这里会很烦呢！”王乐呵呵一笑后说道：“大壮哥的任务肯定很快就会完成，到时候他来了，你肯定会更加开心。”
　　“为什么？”王怡然问道。
　　“你和大壮哥谈恋爱，当然快乐啊，就跟我和雪娇一样。”王乐说着，右手放在了王雪娇的脊背上抚摸起来。
　　王雪娇把王乐的手拿了下去，喝道：“跟你在一起，我才不快乐呢！”
　　“是！现在不快乐，但是有些时候，你可是开心的不得了啊。”王乐嘿嘿笑道。
　　听到王乐的话，王雪娇面红耳赤，不由抬脚向王乐踢去。
　　王雪娇不是讨厌王乐，反而觉得跟王乐在一起，无论做什么，都是很开心，而踢打王乐也只是喜欢王乐的表现而已。
　　王雪娇接着打开了电脑，然后翻弄了起来。
　　就在这时，王怡然却抓住了王乐的手。
　　王乐心中咯噔一跳，顿时看向王怡然的小手抓着自己的手，而且王怡然的手还在王乐的手心挠了好几下。
　　我靠！这什么情况啊！尼姑凡俗之后就如此开放了，真是让王乐始料不及啊！
　　王乐抬头看向王怡然，王怡然则害羞的抽出了小手，白皙的脸颊上出现了两片红晕，看起来娇艳欲滴，美轮美奂。
　　实话说，王泰和马小玲，一个朗才，一个女貌，生出来的孩子不是很标志而是极其标志，特别是笑起来，简直让人如沐春风，让任何人都会为他去提鞋都心甘情愿。
　　不过这是大壮哥喜欢的女人，王乐怎么会夺人所好，不敢在看王怡然，回避着王怡然的目光说道：“我出去转转。”
　　王雪娇虽然没有去看王乐和王怡然，但是却把刚才王怡然对王乐做的事情感知的一清二楚，王雪娇现在真的不敢去面对王怡然了，这是王泰的女儿，师傅的女儿，她喜欢王乐，王雪娇真的不知道该怎么办了，如今只能当作不知道这件事。
　　王乐说完后，就走出了房车之内，不由擦了一把汗，想到刚才王怡然的调戏，王乐真的是心痒痒，但是再一想到王大壮，王乐赶紧抛却了所有心思。
　　一个小时后，王乐接到了王向天的电话，说场地和人员都已经安排好了，只要王乐一句话随时就可以开办新任帮主上任大会。
　　王乐说道：“还是下午吧！小混混们都是通宵达旦的玩，现在都迷迷糊糊的，我们做什么说什么都不知道。”
　　“好的，好的。”王向天赶紧说道，而且也不敢挂电话。
　　王乐挂断电话，马上跑回了酒店里面，敲响了江文红房间的房门。
　　江文红打开房门，睡眼惺忪的看着王乐，顿时撑起了一丝迷人的笑意，不由分说把王乐拉入了房间中。
　　这是要干什么啊！虽然王乐心中有点抗拒，但是身体却完全没有一点抗拒，顿时好像一个布娃娃一般被江文红轻而易举拉入了房间中。
　　王乐说道：“今天下午就举行你的帮主胜任大会，你得出去买件像样的衣服。”
　　江文红妩媚一笑，顿时脱掉了她身上唯有的睡衣，那满是纹身的身体顷刻间出现在了王乐的面前。
　　江文红妩媚一笑道：“我这样穿怎么样？”
　　“咕咚”
　　王乐咽了一口唾沫，摇头说道：“哪里很多人的，这样穿可不行。”
　　“我只在你面前这样穿衣服。”江文红说着伸出藕一般的手臂，食指顿时挑起了王乐的下巴。
　　这调戏的是不是有点过分了？王乐心中大叫，但是却也不去阻止，反而更是期待接下来的事情。
　　江文红还从来没有这样调戏过一个男人，如今都已经这样了，但是却发现王乐还没有扑向自己，这让江文红都不知道接下来该做什么了。
　　不过对男女之事早有了解的江文红，知道男人要的是什么，不由蹲在了地上，然后解开了王乐的皮带，而且还抬头用迷离的双眼看着王乐。
　　这个画面实在是暧昧不已，让任何男人都喜欢，王乐当然喜欢，而且还喜欢的不得了。
　　看到王乐还没有动作，江文红也不想那么多了，反正眼前的男人为了自己做了那么多事，自己为他做什么都是应该的。
　　江文红心中一横，顿时解开了王乐裤子的纽扣，然后拉开拉链，接着脱掉了王乐的裤子和内内。
　　王乐阻止道：“文红，我们非要这样吗？”
　　江文红心中哭笑不得，都脱了你的衣服了，才问出这样的话，江文红想笑也笑不出来，顿时抬头问道：“你的意思，是不想我继续了吗？”
　　“想。”王乐想都没想就说出了这个字，完全是脱口而出的。
　　听到王乐的话，江文红心中一笑，看到王乐的那根黑黑的大虫子，江文红的小手顿时抚弄了起来。
　　王乐说道：“你要给我用嘴吗？”
　　王乐只是询问的，但是对江文红而言，却带着暗示的作用一般。王乐话语一落，江文红的红唇就咬住了小虫。
　　“啊”
　　王乐感觉到舒服至极，顿时闭上了眼睛享受了起来。
　　王乐一向强壮，所以无论江文红如何舔弄，王乐都不会释放，多时之后，王乐顿时把江文红推倒在地，直接在柔软的地毯上面动作了起来。
　　江文红从来没有这么开心果，这样知足过，只凭这一次，江文红就觉得王乐是天底下最强壮的男人。
　　翻云覆雨后，江文红已经舒服的全身颤抖而抽筋，脸上带着极致的舒服之色。
　　王乐的双手在满身纹身的江文红身上抚动着，对王乐而言，这已经不是在摸一个女人的身体，而是在摸一件艺术品一样。
　　江文红身上的激情慢慢褪去之后，顿时把脸颊埋在了王乐的怀中说道：
　　“你是最棒我的男人，而我以后只属于你。”
　　男人就喜欢听女人说这种话，虽然王乐不是第一次听到，但是心中也是开心的不得了。
　　江文红说完之后，就一下子爬到了王乐的身上，骑在了王乐的身上。
　　王乐说道：“咱们去买衣服吧！我这一干起来不知道要干到什么时候了。”
　　江文红嘻嘻笑道：“也是！你太猛了。”
　　王乐与江文红穿好衣服后，顿时打开房门走了出去。
　　出去之后，让王乐没有想到的是王雪娇和王怡然竟然站在门口。
　　可能是做那种事，王乐精神太集中了，所以没有感知到。此时王乐脸色数番变化，随之哈哈笑道：“你们怎么回来了，真巧啊！”
　　王雪娇一脸愤怒，心痛心凉简直都快心肌梗塞了。虽然没有看到王乐与江文红在房间里面的画面，但是王雪娇却可以感知到两个人在房间里面的情形。
　　王雪娇真的没有想到，就算跟着王乐都管不住王乐去偷腥。
　　现在的王雪娇想要去打王乐，却觉得自己没有一点力气，没有再看下去，顿时向自己的客房门口走去。
　　这时江文红说道：“雪娇，其实都是我的错，是我勾引王乐的。”
　　王雪娇心中一怒，顿时转身吼道：“别以为你是女人，我就不敢打你。”
　　王雪娇边说边向江文红走了过去，一脸怒气冲冲，看上去要把人打死一样。
　　王乐知道王雪娇的脾气，不出手则已，一出手对方不在医院躺个一年半载根本就不用多想的。
　　王乐顿时拦住了王雪娇的去路说道：“要怪就怪我吧！是我不自重。”
　　“啪”
　　王乐话语一落，王雪娇顿时伸出右手给了王乐一个大嘴巴子。
　　这时王雪娇还要抬起手掌向王乐的脸颊扇去，王乐赶紧捂住脸颊，向后边退边说道：“能不能别打脸，打我的屁股行不行。”
　　王乐话语一落，已经转过了身子，撅着屁股面对王雪娇，而且脸颊还转了过来，对王乐露出了一丝笑意。
　　王雪娇真是被王乐气的哭笑不得，顿时一脚踢在了王乐的屁股上，直接把王乐踢到在地，随之走到了她的房间里面锁上了房门。
　　王乐从地上爬了起来，然后敲了敲王雪娇的房门，说道：“雪娇姐，我们去买衣服了，你在房间里面冷静一下。”
　　“我有什么好冷静的。”王雪娇打开了房间就站在了王乐的面前，狠狠的看着王乐。
　　王乐呵呵笑道：“那就一起去买衣服。”
　　王雪娇恼怒的看了一眼王乐，然后走过王乐身边，随后拉住王怡然的手向前走去。
　　王乐走到江文红身边说道：“走吧！”
　　“嗯。”江文红点了点头，然后如同小花猫一般跟在了王乐的后面。
　　王乐四个人出去后，王雪娇开始疯狂的购物，看到什么买什么，简直达到了逆天购物狂的级别，而且王雪娇还不是自己拿东西，买了什么就让王乐拿着。
　　现在王乐拿着一堆东西，都看不见前面的路了，还好王乐可以感知前面的道路，不然的话早就不知道撞到多少人，撞了多少墙了。
　　虽然如此，但是江文红身为准备上任的老大还是选择了一件黑色的职业套装，此刻穿在身上，整个人显得庄重不已。
　　买完衣服之后，王雪娇对王乐说道：“把我的东西送到客房里面。”
　　王乐问道：“你们在哪里等我？”
　　“就在这里。”王雪娇说道。
　　王乐叮嘱道：“那你们小心一点。”
　　王雪娇喝道：“别废话，快滚。”


