 庄重的迎接仪式
　　王乐离开后，王雪娇向前慢慢的走去，而江文红和王怡然同时跟在王雪娇的身后。
　　不多时，就走到了商场中间的环形栏杆处，现在商场一楼大厅里面的景色顿时一览无遗。
　　王雪娇看着商场下面人来人往的通道，悠悠道：“文红，你喜欢王乐吗？”
　　“喜欢。”江文红直言不讳的说道。
　　王雪娇转头问道：“就是因为他给你报仇了吗？”
　　“不止这些，好像从我见到他的第一眼开始，我就喜欢上了他了。”江文红淡淡的回答道，眼中顿时流露出一丝笑意。
　　王雪娇叹了一口气说道：“你除了喜欢他，还会去喜欢其他人吗？”
　　“不会了，我觉得他就是我要找的男人，我要跟他一辈子。”江文红满怀幸福的说道。
　　“他不可能一辈子在你身边的，而且过几天，我们就会走了，他更不会带着你，而这样的话，你还要等他吗？”王雪娇继续问道。
　　“等啊！我知道他总有一天会回来找我的。”江文红说完这句话，眼中露出了无限的憧憬。
　　王雪娇不知道该说些什么，其实王雪娇跟着王乐，也有这样的心思，也不知道自己是怎么了，就算现在王乐与江文红发生了关系，王雪娇也不想与王乐分开，这样的感觉很奇妙，很不可思议，让王雪娇都想不通为什么会有这样的感觉。
　　而且王雪娇认为自己喜欢王乐，是因为整天与王乐在一起，可以说是青梅竹马，其实也算是正常的，但是如果说别人喜欢王乐喜欢的无法自拔，这真是让王雪娇想不通了。
　　不过王雪娇看到江文红眼中的坚定，已经不需要在问下去了，因为王乐却是已经把江文红给迷住了。
　　再看看身边的王怡然，王雪娇发现自己的情敌多不胜数，到处都是，不由颓废的低下了头，真的没办法管了。
　　王乐害怕王雪娇、江文红、王怡然三人遇到险情，所以把王雪娇买的杂七杂八的东西放下后，就赶快冲到了商场之内。
　　王乐根本想不到王雪娇会对江文红问出了那些问题，如今来到之后，看到王雪娇心事重重的样子，不由说道：“雪娇姐，你没事吧！”
　　“我能有什么事？”王雪娇呵斥道。
　　江文红看着王乐的眼神中布满柔情，仿佛要把王乐给融化一般。
　　江文红的眼神，王乐非常喜欢，但是让王乐郁闷的是，王怡然在王雪娇身边，也是同样对王乐露出了这样的眼神。
　　看到王怡然的眼神，王乐心中一跳，不敢多想什么，立即看了看手表说道：“现在两点了，我们去参加大会吧！”
　　……
　　王乐当然不会去乘坐出租车，或者坐着房车去参加那么高端大气的会议，而是直接给王向天打了电话，让王向天带着卢中民、马兴来接驾。
　　王向天就好像王乐的奴才一般，接到王乐的电话，很快就来到了商场的门口。
　　此刻门口停着十几辆车高档的黑色轿车，王向天、卢中民、马兴和他的手下们全都穿着黑色的西服打着领带，看起来气派不已。
　　之所以那么多人明知道在帮派中混很危险，但是却有数不胜数的人去混，原因就是如果能够当上一个老大，整天带着一帮小弟可以呼风唤雨，威风八面。
　　人活在世上就是要一个脸面，这样有脸面的事情，当然有人抢着去做了。
　　话不多说，王向天、卢中民、马兴三人下车后，赶紧走到了王乐的身边，低着头一副奴才接待主子的样子，而每辆车的旁边都站着一个西服男，看起来有模有样的，实在是够面子。
　　看到这样的派头，王乐心中不由哈哈大笑起来。
　　虽然这次不是王乐做帮派帮主，但是实际上就是王乐上任而已，如今见到这样的派头，也让王乐尝到了威风八面的气势。
　　王乐对王雪娇、王怡然、江文红三人说道：“你们坐在一辆车上，我与他们坐在一起。”
　　王雪娇、王怡然、江文红自然不会去反对王乐，顿时听话的走到了一辆车的跟前，车门顿时被门口的人打开，三人坐了上去。
　　王乐在王向天、卢中民、马兴三人的跟随下，来到了车子旁，车门被王向天打开之后，王乐坐在了后排。
　　王向天随后坐在前排，卢中民和马兴只好分别坐在了王乐的左右边。
　　坐在王乐面前，卢中民和马兴大气都不敢出，只觉得心脏都要从嗓子眼跳出来。
　　王乐实在太强大了，强大的就不像一个人，而是神，跟这样的人在一起，仿佛身上背着一块大石头一样难受。
　　王向天也不好受，正襟危坐，根本就不像一个老大的样子，浑身都在冒汗。
　　王乐不说话，三人都不敢说话，车上死一般的沉寂，让人好像可以感受到了地狱的冷寂。
　　王乐开口打破沉默说道：“其他帮派的人都来了吗？”
　　王乐话语一落，王向天、卢中民、马兴三人都没吭声。
　　最后王向天满头大汗的回答道：“没有通知他们？”
　　“现在通知他们过来，让他们的老大过来。”王乐吩咐道。
　　“好，好。”王向天赶紧说道。
　　在王向天打电话的时候，王乐说道：“既然帮主换位，就要所有人知道，别人不知道还算什么帮主啊！”
　　“是，是，是。”王向天如小鸡啄米一般不断的点头。
　　让其他帮派的老大到来，只有王向天这个老大有那个能力，打了一个帮派老大的电话之后是没人接听，然后又打了一个接通了，王向天说了三山帮要换帮主，对方认为王向天是开玩笑，顿时挂断了电话，惹得王向天差点把手机砸了，心中不由得破口大骂。
　　王乐知道王向天虽然贵为一帮老大，但是不同帮派的老大不想给面子照样不会给，而且参加其他老大举行的会议，其他帮派老大都会不想去。
　　王向天打了第三个电话后，不由愁眉苦脸的对王乐解释道：“没人来啊！都说很忙。”
　　“靠，你这个老大怎么当的，三山帮不是泰山县最大的帮派吗？怎么没人听你的话？”王乐无语道。
　　虽然王乐的声音很轻，但是在王向天听来却如狮吼一般巨大，吓得心脏都快从身体里面跳出来了，赶紧解释道：“衫东全都是彪汉，个个都是谁都不服谁，何况是帮派呢！大帮派想要欺负小帮派，小帮派照样敢跟你拼个你死我活的，这里与其他地方不一样。”
　　王乐很是认同王向天的观点，不由说道：“叫你的人去请那些帮派的老大过来，就说不过来参加会议就收编他们。”
　　听到王乐的话，王向天赶紧点了点头，心中不由一喜，有王乐出面，别说是一个帮派了，就是一个军队也能收编了。
　　如此一来，三山帮的规模肯定会越变越大，而自己虽然不是一帮之主，但是以后的势力却会越来越大，钱也会越赚越多，想到此处，王向天差点笑出声来，不过想到王乐这个魔头在后面，王向天赶紧忍住笑意，不敢笑出一点声音来。
　　卢中民也是如王向天想的一样，现在卢中民觉得三山帮现在靠上王乐这个强大的人，以后的发展肯定无可限量，想到此处，卢中民不由得看了一眼王乐的侧脸，此刻并不觉得王乐是个灾星，现在俨然成为三山帮的福星了。
　　马兴心中开心的不得了，心中哈哈大笑起来，而且脸上也露出了掩饰不住的笑意。
　　王乐虽然没有去看三个人，但是也知道自己这句话绝对能让这些人开心的不得了。
　　现在江文红已经属于自己的女人，那么自己也算是三山帮的幕后主事者了，身为幕后主事者，当然要让帮派发扬光大，走出华夏，冲向世界。
　　王向天已经给他的手下拨打了电话，让他的手下派人去请其他帮派的大佬过来参加新任帮主胜任大会，吩咐完之后，王向天挂断了电话，然后看向了后座上的王乐，但是王乐却闭上了眼睛。
　　王向天不敢说话，害怕吵醒王乐，赶紧闭上了将要张开的嘴巴。
　　十分钟后，车队来到了《瑞丽大酒店》门口，门口红地毯旁边每一边都站着五队穿着西服革履的人，这些人分为两边，每一边站成了五个整齐的队列，全都挺胸抬头，庄重不已。
　　此时礼炮响起，锣鼓声、鞭炮声一下子响了起来，酒店门口顿时热闹不已，附近的居民全都围了过来。
　　这时王向天、卢中民、马兴陆续下了车，然后走到了王雪娇、江文红、王怡然三个人的门口，迎接三人下车。
　　这是王乐吩咐的，如果不是王乐吩咐，这三个人根本就不会去迎接三个女人，三个人心目中真正的大哥可是王乐，而不是别人。
　　王雪娇和王怡然站在两边，江文红站在中间，在加上王向天、卢中民、马兴三个人，江文红一时间被众人簇拥到了中间。
　　“帮主，请。”王向天、卢中民、马兴站在江文红的两边，同时低头说道。
　　可是江文红却没有走，而是去寻找王乐的身影，现在这个场面，江文红实在是招架不了了。
　　就在江文红找来找去的时候，她的身后想到了熟悉的声音：“不要怕，我在你身边呢！”
　　听到身后人的话，江文红顿时转过了头，然后脸上一喜顿时搀住了王乐的胳膊。
　　王雪娇看到这一幕，真想把这两个人揍死，不揍死也揍个半死，但是王雪娇去懂得识大体、重礼节，所以也没有撒泼，只能看着王乐和江文红抱在一起甜蜜，心中只能干吃醋。
　　王乐知道江文红应付不了这样的场面，直接带着江文红向里面走去。
　　走到了五队队列面前的时候，这些人同时大叫道：“帮主好。”
　　这时王向天在王乐耳边说道：“你们应该是说，同志们好。”
　　我靠！搞的跟首长阅兵一样，这个安排大气上档次，我喜欢！王乐心中一笑，顿时对江文红说道：“对他们说，同志们好。”
　　江文红摇头扭捏道：“我不敢说。”
　　“不说不行，快点。”王乐小声催促道。
　　江文红无可奈何，只好对众人说了一句：“同志们好。”
　　说完之后，江文红忍不住嘻嘻笑了起来。
　　这个帮主太不成体统了吧！这么重要的场合，就是再好笑的事情也不能笑，如国家领导人去检阅士兵的训练，就是有只蚊子在她的身上吸血，他都不能去挠一下，要是笑起来，估计国家领导人也别想做了。
　　不说王乐认为不妥，那些站成队列的西装男看到新任帮主是这个样子，心中都是哭笑不得，都不明白王向天、卢中民、马兴三个人是不是脑子坏了，让这个女人做帮主，简直不成体统，现在这些人退出帮派的人都有了。


