 庄重一点行不行
　　王乐赶紧说道：“现在不能笑，庄重一点。”
　　听到王乐的话，江文红赶紧停下了笑意，但是还是憋着笑意，脸上憋得通红。
　　这时还没有走到酒店门口，而队列还有很长，队列中人再次高喊道：“帮主好。”
　　“同志们好。”江文红说完之后，本来想要忍住，但是却又是没有忍住，顿时“扑哧”一声笑了出来。
　　王乐真没法管了，赶紧带着不分轻重的江文红走入了酒店里面。
　　现在王向天、卢中民、马兴脑门子上全都是汗啊！如果让这样的人当帮主，不说手下会反对，就是别的帮派的人都会笑话。
　　如果不是王乐的安排和命令，这三个人现在真想把江文红给枪毙了。但是知道王乐在江文红身后撑腰，所以三人也只能忍气吞声了。
　　走入酒店之中，红地毯还没有消失，一直向大堂深处延伸而去，红地毯两边站着一排人。
　　王乐和江文红向前走去，每走到一个人的身边，这个人就会低头喊道：“帮主好。”
　　一直到王乐和江文红走过去之后，这些人才抬起头来。
　　王乐见过的场面不少，但是这样的场面还是让王乐浑身冒汗，心说这样的安排实在是太大托了，就是国家领导人也没有这样的阵容啊！
　　王乐都这样了，江文红更不得了，现在怎么都笑不出来了，而且全身都在发抖，每个人的低头喊叫都能让江文红心从心脏里面跳起来。
　　一个小女人一下子接受这样的场面，实在也是难为江文红了。如果不是王乐托着江文红的腰，江文红肯定吓的跌倒在地。
　　王雪娇见过大场面，但是这样的场面实在不多，如果不是跟在王乐后面，她的心里也会七上八下的。
　　王怡然真的被这样的场面吓的不行了，小手紧紧的抓住王雪娇的手，而她的手心里面全都是汗水。
　　王雪娇感觉王怡然的害怕，不由安慰道：“别怕。”
　　看到王雪娇脸上的笑意，王怡然那颗忐忑的心才慢慢放松了下来。
　　走出长长的队列之后，然后到了无人的楼梯上，这时王乐才如释重负。
　　江文红在王乐耳边埋怨道：“你害死我了。”
　　王乐呵呵笑道：“没事，没事，有我在呢！”
　　这时王向天说道：“二楼是大厅，里面都是我们的兄弟！我们先上去了。”
　　王向天说完后，和卢中民、马兴先一步跑了上去。
　　江文红对身边的王乐求道：“你放了我吧！我不想去。”
　　王乐无语道：“这都是为了你而准备的，你不想去，你开什么玩笑呢！”
　　王乐说完后，拉着江文红走了上去。
　　“哗”
　　这是所有人从座位上站起来的声音，因为人数众多，而且声音整齐划一，所以显得声音特别大。
　　王向天、卢中民、马兴站在楼梯口，面对王乐和江文红，然后低头说道：“帮主好。”
　　接着两千多个人同时鞠躬喊道：“帮主好。”
　　声音和动作整齐划一，顿时让人觉得就如训练过一般，气势如虹。
　　王乐觉得王向天的安排很好，但是江文红却真的顶不住了，讲文红本就是一个小女子，现在更是一个小女子，一下子面对这么多人，江文红真的想要逃跑。
　　这时王向天来到江文红身边说道：“帮主，你不说好，他们不会起来的。”
　　江文红脸上现出一抹苦涩，没有立即对众人说好，而是在王乐耳边说道：“我顶不住了，我不行了，我要离开这里。”
　　王乐说道：“不用怕，有我在呢！你不说好，那些人就不敢站起身来看你了，这样一来，咱们就可以坐在座位上，等到那时候，你就不会那么害怕了。”
　　“嗯。”江文红觉得现在没人看她，她的心才没有跳那么快，如今听到王乐的话，却是感觉好了很多。
　　看到江文红不再说走之类的话了，王乐顿时对众人吼道：“帮主有令，所有人都保持这个动作不要起来。”
　　王乐话语一落，没有一个人敢动一下，全都保持着鞠躬的姿势。
　　这时王向天说道：“请帮主入座。”
　　王乐和江文红跟着王向天向座位走去，座位靠近大厅的最里面，中间是一条长长的过道。
　　“啊”
　　江文红一声大叫，差点跌到在地，还好被王乐拉住了。
　　“我的脚崴了。”江文红对王乐惨兮兮的说道。
　　这都什么情况啊！一帮之主竟然是这么文弱，还怎么当帮主啊！
　　虽然所有人都没有起身，但是却全都抬眼向江文红看去。
　　王乐哭笑不得，知道江文红在这样的大场面上双脚发软了，没有多想，顿时对王向天吩咐道：“向天，你给帮主提鞋。”
　　王乐说完之后，顿时把江文红抱了起来，然后向座位走去。
　　王向天想哭啊！自己什么身份，给一个女子提鞋，这说出去真是丢人，但是王向天不敢得罪王乐，只好捡上鞋子，赶快跟紧了王乐。
　　虽然在这么多人的面前被王乐抱着，但是江文红却一点都不觉得难受，反而觉得非常舒服，再也没有了刚才进来时候的窘迫和害怕，一股强烈的安全感顿时包围着江文红的心，让江文红再也没有了任何恐惧。
　　江文红看着王乐的侧脸，发现越来越喜欢了，不由撅嘴在王乐的脸上亲了一口。
　　王乐诧异的看向江文红，小声斥道：“你庄重点行不行？”
　　“在你面前，我不想庄重！”江文红在王乐耳边小声说道。
　　虽然这句话听起来很好听，但是王乐却不想听，赶紧哭笑不得的把江文红抱在了无人的座位上，放下了江文红。
　　这时王向天、卢中民、马兴随后赶到，而王雪娇和王怡然也在这些人的身后走了过来。
　　王乐还没有坐下，而江文红害怕王乐跑走一般，顿时拉住了王乐的手说道：“你快坐下啊！”
　　王乐无奈之下，只好坐在了江文红的身边，看到王雪娇眼中的冷意，王乐只能呲牙一笑。
　　王乐坐下后没有与江文红说话，而是对王向天说道：“其他帮派的人都来了没有？”
　　王向天看了看一圈人，发现没有来，不由对王乐回道：“我打电话问问。”
　　这时卢中民赶紧让王雪娇和王怡然坐下，对于王乐身边的人，而且还是女人，卢中民知道一定要好好对待，不能有半点怠慢。
　　王向天打了几个电话问询一番后，顿时说道：“来了，正在路上，但是老大都没来。”
　　“你告诉他们，如果老大不来，就是不给面子，以后别怪我没三山帮不给面子。”王乐吩咐道。
　　王向天赶紧点了点头，然后继续打电话。
　　现在基本上大部分帮派成员还都保持着鞠躬的动作，王乐顿时对身边的江文红说道：“你让所有人都起来吧！”
　　江文红撅嘴说道：“你说吧！”
　　王乐苦笑道：“你才是帮主。”
　　江文红嘻嘻笑道：“其实我只是你的女人而已。”
　　这句话听起来真是好听，王乐发现有些女孩子的嘴皮子不比男孩子差多少，甜言蜜语真的会的不少。
　　但是现在不是谈情说爱的时候，王乐顿时催促道：“文红，听我的话，快让那些人赶快起来坐下。”
　　在王乐的坚持和要求下，江文红只好开口说道：“都起来坐下吧！”
　　大厅很大，而江文红的声音却如蚊子叫一般，就是身边的人都听不到，别说远处的了。
　　王乐知道今天江文红无法变成一个看起来像样的帮主，只好对众人大吼道：“帮主让大家全部坐下。”
　　王乐话语一落，所有人都直起了身子，然后坐在了凳子上。
　　现在外面布置的人纷纷来到了酒店里面坐在了椅子上，服务员也开始端着美味佳肴上菜。
　　现在整个大厅里面坐着几千个人，但是却一点声音都没有，有的只是服务员的脚步声，看起来冷清的不得了。
　　王乐顿时站了起来吩咐道：“大家伙坐在一起不容易，都是出来混的没有那么多规矩，想说什么就说什么，可以与身边的人拍马屁，想干什么都行，让这里热闹点。”
　　王乐说完后，没有一个人说话，所有人都把目光看向了王向天、卢中民、马兴三人。
　　其实说来也是，王向天几个人才是这些人真正的大哥，如今让不认识的人开口说话，谁也不会去听那个人的话。
　　不过这些人不听王乐的话，王向天、卢中民、马兴却全都是满头大汗，赶紧对众人说道：“帮主发话了，想干什么就干什么。”
　　这三人说完后，大厅里面才变得热闹起来，众人有说有笑，闹哄哄的，虽然身边噪音不断，但是却也让整个大厅有了一些人气。
　　十几分钟后，其他帮派的人来了，纷纷走入了会场。
　　王向天看到其他帮派的人来了之后，顿时对派去的人打了电话，一问之下，那些老大都不想来参加。
　　其实这样的结果更是如了王向天的意，赶紧去对王乐汇报开来。
　　其实王乐听到的也是这样的结果，这样就有了收编的借口了，两国交战，当然要找些借口，而黑帮间的开火更需要借口。
　　王乐不由说道：“好了，现在开始吃饭。”
　　这时卢中民提醒道：“吃饭前，让帮主去主席台说几句话吧！”
　　王乐和江文红所坐的桌子的身后就是主席台，上面有话筒，来的时候就看到了。
　　如今听到王向天的话，王乐看了看江文红想要发话，江文红却摇了摇头说道：“我不知道说什么，更不敢说。”
　　“这么大的人，怎么那么矫情呢？”王乐苦笑道。
　　“我就是矫情！”江文红撅嘴说道。
　　这是一个帮主应该说的话吗？王向天、卢中民、马兴真的是想要笑出来。
　　王乐哭笑不得的说道：“好了，我陪你上去，我帮你说话，这个可以做到吧！”
　　“可以。”江文红笑道。
　　就这样，王乐带着江文红来到了主席台上，因为江文红的高跟鞋跟扭断了，在江文红的坚持下，王乐只好把江文红抱到了主席台，把江文红放在主席台上之后，王乐顿时揽住了王乐的胳膊，好像不揽住的话，王乐就会逃跑一般。
　　王乐和江文红现在只是站在一边，而王向天站在主席台上说道：“安静。”
　　看到所有人都闭上了嘴巴，大厅变得安静下来，王向天继续说道：“兄弟们，今天新任帮主上台，给大家讲几句话，大家鼓掌欢迎。”
　　王向天说完之后，大厅里面响起了零零碎碎的声音。
　　王向天觉得很尴尬，但是却也没有办法，总不可能人家不鼓掌就发怒吧！


