 帮主上任大会
　　王向天没有再说话，顿时退到了王乐的身边，让江文红上去讲话。
　　王乐知道江文红说不出什么，而且她一个人更不敢说话，所以王乐带着江文红到了话筒前。
　　话筒前面有一个讲台一样的桌子，而正是为了这样的场合而专门搬来的桌子，有了桌子，发言什么的就显得体面而有档次。
　　王乐看了一眼江文红，接着扫视着全场，不由说道：“我代帮主说两句话。”
　　王乐话语一落，就感觉不妙，因为江文红的小手正在桌子下面在骚扰他的小弟弟。
　　天啊！这是什么场合啊！竟然做这种事！王乐不由皱着眉头看向了江文红，江文红则好像没事人一般看着王乐。
　　王乐郁闷的不得了，顿时抓住了江文红骚扰的手不让她的手在自己身上乱动，这样王乐才免受了骚扰。
　　王雪娇虽然看不到两个人桌子下面的画面，但是却感知的一清二楚，心中不由恼怒不已，发现江文红这个人实在太骚包了，而王乐与江文红发生关系，肯定是江文红勾引的结果，此刻对江文红不由恨得咬牙切齿的。
　　说时迟，那时快，这一切发生的时间极短，王乐马上回归正题，对众人说道：“这位是新任帮主江文红，他以后就是三山帮的帮主，而其他的业务还是有王向天负、卢中民和马兴处理。”
　　王乐说完之后，下面一阵骚乱，所有人都交头接耳了起来。
　　说话人的声音虽然小，但是王乐却听得一清二楚，不由问道：“有谁不服？”
　　王乐之前也只不过打过一百多人而已，而且被王乐打过的人全都进医院了，现在帮派中有两千多人，好多人都不认识王乐，听到王乐的话，有些不知道情况的小弟顿时埋怨道：“帮主都是为帮派做出了很多帮派，天哥打拼出了一个帮派，我们才会听他的话，新任帮主为帮派什么事都没做，我们为什么要听他的？”
　　王向天、卢中民、马兴早就交代过在帮主换届大会的时候，不让所有人说任何话。
　　但是这些人却完全不听，还是直言说了起来，王向天、卢中民、马兴顿时对那些叫嚣的手下呵斥道：“都别说话，别说话。”
　　三人的大吼，让会场中的喧嚣安静了下来。
　　王乐却并不生气，不由说道：“我是帮主的保镖，谁不服可以来打我，如果可以打的过我，我和新任帮主马上离开。”
　　王乐话语一落，却没有人叫嚣了，目光全都定格在了王向天、卢中民、马兴三人的脸上。
　　王乐看到众人询问的眼神，顿时对王向天、卢中民、马兴三人说道：“虽然咱们是老大，但是做什么事都要让人服气对吧！手下不服，那还算什么大哥！”
　　听到王乐的话，王向天、卢中民、马兴不由苦笑了一下，发现王乐这个人一时半会儿不打人是绝对手痒的货。
　　但是王乐已经发话了，三人只好在话筒面前发话：“谁不服都可以上来与他打！”
　　“草！”
　　三个老大一发完话，有些人就忍不住了，纷纷从座椅上站了起来。
　　这些人虽然不是帮派中的大哥大，但是手底下也有小弟，如今看着王乐那那瘦不拉机的身材，这些人都觉得是自己长威风的时候了，不仅在自己的小弟面前长威风，还会在帮派中所有人的面前长威风，而且老大都在看着，如果打赢了王乐，那以后在帮派中的前途肯定无可限量。
　　还有人一直混在帮派的最底层没法出头，凭借这个机会肯定也可以打出另一番天地。
　　想到此处，这些人已经摩拳擦掌，跃跃欲试了。
　　现在会场的主席台正好也可以算是一个切磋的场地，王乐不由对话筒说道：“现在想要上台打倒我的人可以一起上来。”
　　现在所有人都不敢上台，眼神都看向了王向天、卢中民、马兴三人。
　　王向天、卢中民只能苦笑着点头肯定，而跟着马兴的人，可都是打架高手，而且个个身强体壮，都会一项绝技，这些人全都站了起来。
　　马兴可是不想他的手下受伤啊，但是却也不敢说，不由频频对他的手下暗示坐下，但是他的手下却好像误解了马兴的话，站起来的人更多了，看到此处，马兴真的想要去把自己的手下打一顿，那样的话，也比王乐打他们来的强的多。
　　不多时，一圈人就围住了整个主席台，而王乐早就带着江文红坐在了下面的座位上。
　　王向天、卢中民、马兴也下去了，全都无神的看着自己的一帮手下，知道等一下就会出现什么情况，这些人都不忍看下去了。
　　不过不知道情况的小弟们却都开始为自己的大哥呐喊助威，一时间声势震天，热闹非凡。
　　王乐让服务员把主席台上的桌子、话筒还有其他的盆栽等的东西清走了，一切清空之后，王乐对所有人说道：“一起上吧！”
　　“啊”
　　所有上台的人都愣了，而呐喊助威的人也愣了。
　　这也太嚣张了吧！喜欢挨打也没有这样的。而且这也太蔑视人了，王乐的一句话顿时让很多人心中生气。
　　一个一米九的高个子彪形大汉再也受不了了，顿时大吼着冲向了王乐，到达王乐身边，一脚向王乐踢去。
　　王乐不躲不闪，右手闪电般抓住大汉的脚，左手瞬间扣住大汉的肩膀，接着就是一个过肩摔。
　　“啊”
　　大汉身材雄壮不了，加上个子高，体重在二百斤左右，但是在王乐的面前却如小鸡一般被抛到了空中，等到落地之后，大汉顿时被摔的七荤八素，躺在地上大喊大叫，怎么都起不来了。
　　“呃”
　　现在所有人都愣了，全都愣在了原地。
　　但是还是有不怕死的人认为肯定是大汉太轻敌了，此时又一个大汉顿时冲向了王乐，到达王乐身边之后并没有出手，而是在王乐身边旋转起来。
　　王乐并没有跟着大汉旋转，而是轻蔑的站在了原地，就算大汉到了他的身后，王乐照样背对着大汉站在那里。
　　大汉没有喊叫，一个撩阴腿向王乐的屁股踢了过去，而目标就是王乐的下面。
　　王乐并没有动，在大汉的撩阴腿快要踢到王乐蛋蛋的时候，王乐双腿一动，顿时夹了大汉踢来的脚，接着王乐夹着大汉的脚随之旋转了过来，一下子与大汉面对面站着。
　　大汉莫名的差异，心中怎么都想不通王乐夹住他的腿，身体怎么能够旋转过来的。
　　不过当大汉反应过来的时候，不由发出了杀猪般的惨叫声。
　　这时王乐双腿一松，大汉的脚已经与身体形成了一个奇怪的角度。
　　大汉顿时倒在地上，抓住自己已经变形的脚腕，不由在地上滚来滚去的抑制痛苦。
　　王乐说道：“背后袭击还撩阴，你这样真的太无耻了，实话说我也很无耻，但是无耻得有能力的，没有能力就不要那么无耻，这是对你的惩罚。”
　　只需自己无耻，不需其他人无耻，这什么人啊！王雪娇顿时对王乐鄙夷的不得了，但是却也喜欢的不得了。
　　现在所有人都愣了，都不敢冲了，两个大汉瞬间打倒在地，而且一个人的脚都骨折成那样了，并且还没有看出来对方使用的招式。
　　现在呐喊的人，也都不呐喊了，全部乖乖的坐在了凳子上，如看电影一般惊恐莫名的看着这一切。
　　王乐站在人群中间，扫视着众人说道：“来啊！都上吧！”
　　王乐的话虽然是对这些人的轻蔑和鄙视，但是现在所有人怕了，全都想赶紧回到座位上坐着，不想再打了。
　　“来啊！怕什么呢！你们来了不打，可是会被同行笑话的。”王乐挑衅的说道。
　　王乐话语一落，一个大汉就算害怕也受不了了，顿时说道：“大家一起上。”
　　王乐说道：“来吧，只要打倒我，我现在就带着新帮主离开。”
　　王乐话语一落，那个大汉冲上来了，而其他人也都大叫着向王乐冲了过来。
　　结果可想而知，冲上来多少人，就倒下多少人，不一会儿，所有人全都倒在了王乐的脚下。
　　现在除了知道王乐能力的人之外，其他人的嘴巴全都大张，都能装下两个鸡蛋了。
　　王乐拍拍手说道：“都起来吧！”
　　接着王乐看向那个脚腕的骨头彻底碎裂已经晕过去的人，随之吩咐道：“现在带人送他上医院。”
　　其他人身上都是受了轻伤，都没伤及骨头，所以在王乐的叫声中，马上从地上站了起来，然后各自带着伤势回到了座位上。
　　这时王乐让服务员把话题重新放在主席台上，随之面对众人说道：“还有疑问吗？”
　　全场一片寂静，没有一个人在说话。
　　这时却有一个人开口说话了，说道：“为什么三山帮的老大要换人？”
　　其实这个问题，也正是所有人想要问的话，一个老大干的好好的，为什么要换人，而且还是一个弱女子，这到底是因为什么，因为王乐的武力还是因为其他的原因呢？
　　王乐没有多想，直接说道：“天意。”
　　“噗”
　　王雪娇已经动了筷子，正在吃菜，听到王乐的话，一口饭顿时喷了出来，不由苦笑着看着王乐。
　　“哈哈哈。”这时有个人笑了，而那个人笑的很狂妄，很自大。
　　王乐继续说道：“我其实是个道士，我可以测算出三山帮在不久的将来肯定会走下坡路，为了改变这个现状，必须要有一个女人做三山帮的帮主。”
　　“算卦，你们三山帮竟然听信一个算卦的人的话，真是可笑，哈哈哈。”这时又一个哈哈大笑起来。
　　不多时，有三个桌子上的人全都哈哈笑了起来。
　　王乐在话筒上说道：“你们不是我们三山帮的人？”
　　“不是！你是不是想打人？”一个人挑衅的问道。
　　王乐掐指一算道：“我已经算出来你们已经有了血光之灾。”
　　“哈哈哈，我不相信。”那个人大笑起来。
　　那个人话语一落，王乐顿时向那帮人走去。
　　刚才王乐已经展示了他的武功，现在这些人也只是想要说几句风凉话而已，没有想到王乐会冲过来打他们。
　　现在这些人都怕了，顿时站了起来，向楼梯口逃去。
　　不过就在这些人还没有冲到楼梯口的时候，王乐已经堵住了这些人的去路，顿时冲了过去。
　　“啊，啊，啊”
　　惨叫声络绎不绝，这些人全部倒在地上，晕了过去。


