 说不清道不明
　　这些人都是其他帮派的人，王乐心知肚明，顿时对倒在地上惨叫不断的人说道：“告诉你们的老大，现在三山帮要收编你们，不想死的三天之内就来三山帮报道，滚。”
　　王乐话语一落，这些人赶紧从地上站了起来，连滚带爬向楼梯口走去，不多时就下了楼梯，消失不见。
　　接着王乐站在原地，扫视着一圈帮派弟子说道：“咱们三山帮以后一定会发展壮大，成为泰山乃至衫东的第一帮派。”
　　听到王乐振奋人心的话，而且都见识过了王乐高超的武功，现在有些人顿时拍手鼓掌，而王向天、卢中民、马兴也带头鼓掌，三位大哥带了头，其他人全都鼓起掌来。
　　王乐在如雷般的掌声中走到了江文红的身边坐了下来，然后吩咐大家吃饭。
　　等到吃了一阵，王向天说道：“现在帮主上任，每一桌敬一杯酒吧！”
　　江文红虽然会喝点酒，但是跟这么多桌子上的人敬酒，江文红怎么可能喝的了呢！不过江文红并没有拒绝，而是把眼神放在了王乐的脸上。
　　王乐放下筷子，说道：“帮主你只管敬酒，我来喝就是。”
　　就这样，王向天、卢中民、马兴三人跟着王乐和江文红开始对每个桌子上的人敬酒，而王向天、卢中民、马兴还跟在一边介绍一些自己的手下和亲信。
　　每个桌上的人现在虽然不服气江文红，但是却服气王乐，所以在王乐来到之后不敢怠慢，马上全部站了起来，举起酒杯，高喊道：“帮主好。”
　　“好，好。”江文红虽然有些羞涩，但是现在已经逼到了这个地步，所以也是放开了，不再那么拘束了。
　　本来王乐不想让江文红喝酒，但是江文红与每桌人碰了一杯酒后，就自顾自的喝了下来。
　　但是两千多人，总共坐了有二百多张桌，这一轮下来，就是用最小的杯子都会喝晕。
　　而江文红喝到二十桌以后，走路就有点不稳了，江文红的脸上泛着酒红色，现在根本没法走路，全身都依偎在了王乐的身上，如果不是王乐托着江文红的腰肢向前走去，江文红绝对会跌到在地。
　　王乐郁闷道：“不会喝酒就别喝啊！”
　　江文红醉笑道：“我今天想喝酒！”
　　王乐对江文红真的管不住了，感觉让她做这个帮主，简直是在开玩笑。
　　不过王乐已经想好了，等到自己离去之后，就让江文红不去管帮派的事务，让这个人一个去管理帮派，帮派早晚会衰败下来。
　　现在又到了一桌，与人举杯后，江文红在王乐的劝阻下，还是喝下了杯中的酒，接着靠在王乐耳边说道：“你知道今天像什么吗？”
　　“什么像什么，你的帮主上任大会啊。”王乐无语的说道。
　　江文红呵呵笑道：“今天就像我们两人的结婚典礼，你说像吗？”
　　听到江文红的话，王乐愣了愣，随之说道：“的确有点像。”
　　听到王乐的话之后，江文红顿时转着圈，手舞足蹈扫视着众人说道：“今天除了是我的上任大会，也是我和王乐结婚的日子，请大家祝福我。”
　　听到江文红的话，王向天、卢中民、马兴赶紧附和道：“恭喜帮主。”
　　这三人的声音很大，其实就是说给手下人听得，手下人听到之后，全都站了起来，对王乐和江文红送去祝福。
　　王雪娇一张脸完全变成黑色了，真想把王乐和江文红这个两个贱人给踢死，踢成残废，但是王雪娇却不知道怎么阻止，只能黑着脸不断的吃着饭菜，好像每一份菜肴都是王雪娇的敌人一般，王雪娇只想把这些菜肴全都嚼碎，然后咽进嘴里最后变成让人厌恶的大便。
　　“今天不醉不归。”江文红高兴的不得了，顿时拿到桌子上的一杯白酒倒在了杯子里面，然后自顾自的喝了起来。
　　现在江文红脸上带着一股子浪荡的笑意，因为身子站不稳，所以来回摆动，虽说看起来非常美丽，但是在这样的场合，实在不成体统。
　　王乐皱起眉头，顿时对哭笑不得的王向天、卢中民、马兴问道：“这里有房间吗？我带帮主去休息一下。”
　　“有，有。”王向天赶紧说道，现在把帮主带离这里才是最好的打算，不然的话，真是丢不起那个人啊！
　　王乐一下子把站立不稳的江文红抱了起来，然后跟着王向天、卢中民、马兴三人向大厅外走去。
　　这三人也不知道休息室在哪里，所以只能去问服务员，最后服务员在前带路，王乐才把江文红放到了客房里面。
　　王向天、卢中民、马兴智取的退了出去，关上了房门。
　　王乐不由对床上的江文红说道：“文红，你真的让我太失望了。”
　　江文红一下子从床上直起了身子，一下子抱住了王乐的腰肢，然后用她胸前的丰满在王乐的身上磨蹭开来。
　　我靠！这是胸推吗？王乐心中一阵激动，但是却又是无语至极，发现江文红实在像个小女孩，根本就不是一个成熟的女人。
　　江文红紧接着就解开王乐的皮带，脱掉了王乐的裤子和拉链，随之抚摸着王乐的把柄，嘻嘻笑道：“喜欢吗？”
　　王乐被江文红搞的火大，不由说道：“你喜欢就行。”
　　听到王乐的话，江文红妩媚一笑，然后张口咬住了王乐的把柄。
　　……
　　两人不知道做了多长时间，做完之后，江文红的酒醉已经醒了很多。
　　反正现在新帮主上任大会也算是圆满了，至于去不去都无所谓了，所以王乐也不管那么多了，顿时揽住了江文红，再次亲热起来。
　　“嘭”
　　房门被踢了开来，王雪娇带着王怡然顿时从门口走了进来。
　　看到王乐和江文红躲在被窝里面，王雪娇大怒道：“快点起来。”
　　“我马上起来，不过你们能不能出去，我好穿衣服。”王乐皱着眉头说道。
　　江文红死死的抓住被子盖在自己的身上，不由说道：“雪娇妹妹，你是不是生气了？”
　　这还需要问吗？听到江文红的问题，王雪娇都不知道该怎么作答，真想上去把两个人狠狠的揍一顿也不解恨。
　　看到王雪娇和王怡然都不出去，王乐也不怕王雪娇看自己的身体但是王怡然可不行，王乐不由对王怡然说道：“怡然，你先出去，我要穿衣服。”
　　王怡然却笑道：“没事的，你穿吧！”
　　“这什么情况啊！”王乐心中大叫，发现现在真的没法穿衣服了，如果衣服在床上，王乐肯定可以去拿，但是问题是王乐的衣服都在地上，要是去拿的话，就全暴露了。
　　王雪娇现在真是头疼了，身边一下子多了两个情敌，而其中一个情敌与王乐已经发生了关系，而另一个还算是自己的师姐，王雪娇真的快要崩溃了，真的无法面对这种事情了，更不知道怎么去处理了。
　　看到王怡然不出去，王乐只好让江文红去把他的衣服拿过去。
　　江文红点了点头，赤身裸体从被窝里面走了出来，不仅拿了王乐的衣服，还把自己的衣服拿了过去。
　　江文红没有再钻进被窝里面，顿时在床边穿起了衣服，一只腿站在床上，看起来实在是撩人的不得了。
　　王乐看到江文红的姿势，下面差点又要翘起来，但是王雪娇和王怡然在这里看着，王乐知道不能做什么，所以赶紧在被窝里面穿好了衣服，然后来到王雪娇身边问道：“到底有什么事？”
　　“你忘了来这里干什么了吗？现在搞这些事，还怎么调查啊！”王雪娇大怒道。
　　王雪娇本来就知道调查很难，其实也是不知道怎么调查，而王雪娇现在只能找这些借口，让王乐离开江文红。
　　“好吧！我让三山帮的人去调查，这样撒出网去，就等着收鱼就行了。”王乐说着向外走去。
　　这时江文红还没有穿好衣服，女人就算穿的不多，有些衣服也不好穿，比如说胸罩，还有丝袜，穿衣服都不会快。
　　看到王乐要走，江文红说道：“你等等我。”
　　王雪娇斥责道：“你已经是个帮主了，你跟着王乐干什么！”
　　“我是王乐的女人，我为什么不跟着他？”江文红反问道。
　　江文红的问话，让王雪娇不知道说什么，心里只把王乐恨上天了，转身走到王乐身边，随之一脚向王乐踢了过去。
　　王乐不躲不闪，顿时中了一脚，不由倒吸一口凉气，说道：“太狠了吧！”
　　王雪娇还想打，但是王乐却一溜烟的跑回了房间。
　　王雪娇看着王乐牙痒痒，但是王雪娇却丝毫没有办法，忍住了怒气向前走去。
　　王怡然想要跟着王雪娇，但是王雪娇却说道：“你跟着王乐吧！我想一个人静静。”
　　王雪娇说完后向前走去，王乐对王雪娇身后说道：“雪娇姐，你安心的去吧！我肯定能照顾好怡然姐。”
　　王雪娇没有转身，顿时走出了通道，消失不见。
　　这时江文红揽住了王乐，全身都紧贴在了王乐的身上，一张脸上满是妩媚的笑意。
　　王乐笑道：“怡然姐在这里呢！”
　　江文红还没有说话，王怡然就说道：“没事的，别管我。”
　　这也太开放了吧！王乐发现王怡然还俗之后真的变了很多，完全不是以前那个清新脱俗的尼姑了，已经变成了一个要多开放有多开放的人。
　　这时江文红呵呵笑道：“你看人家女孩子接受的了，你还接受不了吗？”
　　就在江文红话语一落的时候，王怡然的小手顿时在附在了王乐的屁股上，然后抚摸开来。
　　卧槽！王乐心中大叫了一声，转头看着身后的王怡然，王怡然则是一脸暧昧笑意的看着她，而她的脸上虽然浮起了羞涩的红晕，但是哪双抚摸王乐小屁屁的手却没有离开。
　　这到底什么情况啊！王乐一边感受着怀中江文红身体的挑逗，一边又感受着王怡然的调戏，心中即觉得好受又觉得难受，那种感觉很特别，真是说不清道不明了。
　　为了不惹火上身，王乐赶紧离开了两个人的身边，说道：“走吧！”
　　王乐说完就向前走去，也不等江文红和王怡然两个人。
　　江文红和王怡然却并不生气，顿时紧跑了两步，跟上了王乐。


