 说不清楚
　　现在饭店里面还有三山帮的很多成员在场，而有一些因为工作的需要都离开了，但是没有离开的还是大有人在。
　　而王向天、卢中民、马兴三人都还在这里，没有王乐的吩咐，这三人可不敢离开。
　　除了这三人之外，酒店里面已经乱成一团，有的人站了起来，一只腿站在凳子上喝酒，有的人则蹲在了凳子上喝酒，这些人喝酒的时候全都叫喊猜枚，一时间喧闹不已，让整个大厅热闹的不得了。
　　王乐来到后，大厅中的喧闹全都消失了，一下子变得安静不已。
　　王乐大声说道：“兄弟们全都喝起来叫起来。”
　　听到王乐的话，众人的脸上露出一丝笑意，紧接着继续吃喝猜枚起来。
　　王向天、卢中民、马兴三人看到王乐来到，立即从座位上站了起来，走到了王乐的身边。
　　王乐向前走去，三人如跟屁虫一般跟在身后，全都摆出一副唯唯诺诺奴才一般的样子。
　　王乐很满意三人的眼力价，坐在了以前的位子上，不由对三人说道：“坐。”
　　三人坐下后，王乐扫视着三人问道：“以前我找过王桐，让他帮我调查一个后背上有三颗痣呈三角形的人，你们帮忙寻找没有？”
　　王向天思索着说道：“找了，但是没有一点头绪。”
　　王乐说道：“现在派出帮派所有的人都去寻找，找到后就分给他地盘，让他成为一个老大。”
　　“好的，好的！”王向天、卢中民、马兴三人赶紧点头说道。
　　这时王乐紧接着问道：“把其他帮派老大的名字，相貌全都告诉我，最好有照片，三天之后，我就去找他们。”
　　“好的，好的。”王向天三人同时说道，脸上全都露出了一抹喜色。
　　王乐继续说道：“新任帮主的住宅，你们安排好了吗？”
　　“安排好了，在泰北新华别墅区买了一套房产，房产想要过户随时都可以过户。”卢中民说道。
　　“装修没？”王乐问道。
　　“全都是装修过的，里面家具家电齐全，如果不喜欢可以自己装修。”卢中民回答道。
　　王乐继续问道：“保安措施怎么样？”
　　卢中民说道：“那个别墅区是我们三山帮投资开发的，我们是物业，我在帮主住宅的附近，安排了四个岗楼，每个岗楼一天二十四小时值班，在加上小区内巡逻的人，我相信就算一只老鼠都休想钻进帮主的别墅里面。”
　　“这都是你负责的？”王乐问道。
　　“是的。”卢中民低头说道。
　　“做的很好。”王乐肯定道，接着王乐对王向天和马兴教育道：“你们应该多向中民学学。”
　　“是，是。”王向天和马兴全都点了点头，不过两个人心里却非常不舒服，王向天是最不舒服的，自己什么人啊，还要想卢中民学习吗？这简直是在侮辱他。
　　马兴其实在帮派中最看不起卢中民，如今听到王乐的话，心里也是不舒服。
　　但是两个人就算不舒服，也没有流露出来任何不舒服的表情，面对王乐这样的人，王向天和马兴真的不敢流露出不满的表情，只能一个劲的点头。
　　现在事情已经吩咐下去了，王乐也觉得没什么事了，顿时说道：“让咱们的人尽情的在这里喝酒，现在你们带着我们去住宅吧！”
　　在王向天三人的带领下，王乐带着江文红、王怡然来到了新华别墅区，别墅附近环山临水，没有什么人工景物，全都是天然的景物，景色相当的迷人。
　　走进别墅之内，别墅的院子里面配备游泳池，花园、凉亭、树林，算是惬意至极。
　　走进室内，第一层除了中间的支柱之外，全部都是敞开的，屋子里面光洁明亮，加上一些现代化器材，一时间现代气息浓厚，显得特别有档次。屋子中间摆着几个沙发和电视，西面是厨房，西北面有一个餐桌，南面还有一个会客的圆圈沙发，东面的墙壁上放着一些精美的陶瓷艺术品，中间则是一个弯曲向上的楼梯。
　　卢中民几人带着王乐、江文红、王怡然来到了二楼，二楼全都是住宅，屋子里面被褥齐全，而且每个屋子里面都有数字电视、电脑和卫生间、热水器，淋浴，简直应有尽有，一应俱全。
　　最后卢中民带着王乐来到了三楼，三楼上面有一个透明玻璃建造的房间，还有一些凳子和桌子，在这里烧烤或者晒日光浴最合适不过了。
　　卢中民指着玻璃房子道：“在这里夏季可以蒸天然桑拿，冬季在这里睡觉，温暖如春。”
　　王乐点了点头，然后通过三楼可以看到旁边的树林和流水，还有天上来回飞的鸟儿，顿时感觉心旷神怡。
　　王乐说道：“不错！在这里生活真是不错。”
　　这时马兴说道：“我可以负责接送帮主去任何地方，让手下全程保护，一定万无一失。”
　　“嗯。”王乐点了点头，随之说道：“好了，你们都退下去吧！记得我交代你们的事情，找那个背后有三颗痣的人。”
　　“是。”王向天三人低头恭敬的说完之后，离开了别墅。
　　三人走后，江文红顿时投进了王乐的怀中说道：“跟着你太幸福了。”
　　“呵呵，这没什么，只要成为我的女人，我一定让她成为全天下最富有最幸福的女人。”王乐悠悠道。
　　江文红笑道：“你可以的。”
　　这时王怡然走到了江文红的身后，顿时抓住了王乐的手，对王乐抛了几个媚眼。
　　我去！这样的挑逗，就是和尚都受不了了，何况王乐还不是和尚。
　　不过王怡然是王大壮喜欢的女人，王乐当然不会去夺取王大壮的所爱，赶紧抽出了右手，接着拉着江文红走到了二楼，看到一个卧室，王乐马上和江文红钻了进去。
　　王怡然知道王乐在逃避，没有跟下来，反而坐在了三楼的椅子上，看着远处的群山和流水怔怔出神开来。
　　王乐到了房间里面顿时把自己扔在了床上，开始思索怎么处理王怡然的事情，反正不管怎么想，王乐都坚定自己不能和王怡然在一起。
　　王大壮不仅是王乐的大哥，还是一个没有爱过人的人，如今爱上了王怡然，自己如果和王怡然在一起，王大壮心里面不知道会有多么悲伤。
　　嗯，这件事一定要说清楚，而且还要趁早说清楚，不能拖下去。
　　王乐想好之后想要起身，但是却看到江文红在解王乐的皮带。
　　王乐赶紧抓住了江文红的小手问道：“你干什么？”
　　江文红嘻嘻笑道：“你懂的！”
　　“我现在有事，不能做。”王乐拒绝道，而且还把江文红的手推到了一边。
　　不过在王乐就要起身的时候，江文红的小手顿时隔着裤子，在王乐的下面抚摸了起来。
　　我日！这也太饥渴了吧！不过被这样一搞，王乐不由起了兴致，重新躺在了床上。
　　看到王乐的样子，江文红嘻嘻一笑，又解开了王乐的皮带，抓住王乐的东西开始舔弄了起来。
　　江文红什么花样都会，前几次王乐都不知道，但是现在在这安静的地方终于领会到了江文红与众不同的能力和潜质，实在是让王乐大开眼界，舒爽不已。
　　一番动作后，江文红自己已经累得不行了，本来昨天晚上都没睡好，现在完全累得熟睡了过去。
　　看到江文红熟睡了过去，王乐顿时穿上衣服走了出去，但是让王乐没有想到的是王怡然竟然站在门边，脊背贴在墙壁上，好像在等人一样。
　　这是在听床吗？江文红的叫声很大，其实不靠在墙上听，也能听的一清二楚。
　　王乐心中哭笑不得，怎么也想不通王怡然竟然会喜欢自己这个花花公子！
　　王乐没有说话，顿时拉着王怡然的手，然后走到了三楼上。
　　王乐坐在凳子上对王怡然说道：“你喜欢我？”
　　王怡然也坐在了凳子上，而且是王乐的对面，随之笑嘻嘻的点了点头。
　　王乐苦笑道：“你为什么喜欢我？”
　　“不知道，反正在寺院里面，我就已经喜欢上你了。”王怡然悠悠的说道。
　　“我这个人没有什么优点，身上满是缺点，下流下贱无耻都是我改不掉的恶习，你怎么会喜欢我呢？”王乐不敢相信的问道。
　　王怡然说道：“我也不知道，但是我知道你能带给我开心，这样就知足了。”
　　王乐说道：“开心是短暂的，换来的只是无穷无尽的痛苦和长叹。”
　　王怡然说道：“那我看到你身边的女人都很开心啊！并没有不快乐，雪娇还有这个江文红都是很快乐啊。”
　　王乐知道这样说肯定不行，不由怒道：“我们是不可能的，别多想了。”
　　王怡然却说道：“是因为王大壮吗？因为他，你才拒绝我，那我见到他的时候，就跟他说清楚，这不就得了。”
　　王乐赶紧摆手说道：“不是，我不喜欢你这个类型的。”
　　“你骗人？”王怡然嘻嘻笑道。
　　我日！现在说什么都没用了，王乐发现自己可以泡妞，但是却没法拒绝女人，一时间傻眼了。
　　看到王乐哑口无言，说不出话，王怡然到那时伸出手抓住了王乐放在桌子上的手。
　　王乐赶紧抽出手说道：“怡然，你在寺庙里面那么长时间，你都学了什么，出来以后，学会调戏人了。”
　　王怡然虽然被王乐教训，但是却一点都不生气，反而说道：“男人可以调戏女人，女人就不能调戏男人吗？众生平等，懂吗？”
　　这都什么跟什么啊！佛经原来是教育人调戏人的？王乐心中哭笑不得，不由说道：“反正我不想多说什么，我们是不行的，你死了那条心吧！”
　　王乐说完之后，站了起来，想要离开王怡然。
　　但是王怡然却也站了起来，还堵住了王乐的去路，向王乐身边边走边说道：“我说过我会跟大壮说清楚的。”
　　面对着王怡然的步步紧逼，王乐真的不知道该怎么办了，一时间头皮发麻，顿时后退几步，然后绕过桌子，一溜烟的走下了楼梯。
　　王怡然看着王乐的身影消失在三楼之上，嘴角不由扯起了一丝笑意，心中说道：“你跑不了的。”


