 乱成一团的迪厅
　　王晓亮根本不会跳舞，到了舞池里面就手舞足蹈，完全如疯了一样，而且还不断的靠近一个个女人，一下子把好多女人都吓得退出了舞池。
　　舞池里面正在跳舞的人，看到王晓亮这个神经病，赶紧退出了舞台。
　　一些不良少女少男站在舞台外面纷纷大叫道：“不会跳舞就滚出去，滚蛋。”
　　“妈蛋，快点滚，别在这里耽误老娘跳舞。”
　　王晓亮则大叫道：“靠！这里跳舞不就是来回摇摆吗？”
　　这时，有四个戴着钢盔、穿着防弹背心，拿着橡胶棒的保安顿时高举橡胶棒向王晓亮走了过去。
　　此时强劲的音乐声也停了下来，一个保安脸上带着寒冷，手中的橡胶棒不由分说从背后向王晓亮的头上落去。
　　王乐看到不妙，马上拉住王晓亮后背的T恤，直接把王晓亮拉到了一米之外，这才躲避过去保安的击打。
　　王晓亮安全之后，王乐则对四个保安说道：“草，我朋友怎么了，你们有什么理由打我的朋友？”
　　这时一个胖子保安说道：“只要在迪厅酗酒闹事，就要打，现在识相点，你们快点滚蛋，这里不欢迎你们。”
　　“我草！我们掏了钱了，你想撵我们走，门都没有。”王晓亮仗着王乐在身边，顿时对四个保安叫嚣道。
　　“不想走，我们就把你打出去。”一个保安话语一落，四个保安举起橡胶棒就靠近王乐，向王乐的头上甩来。
　　既然这些保安想要动手，王乐还跟这些人理论什么。身子一动，闪避过去四个人的攻击，王乐拳脚并用，瞬间把四个保安打倒在地。
　　“啊，啊，啊”
　　保安躺在地上，发出一阵阵凄惨的叫声。
　　王晓亮心情极度不好，现在就很想发泄，看到四个保安倒地，顿时捡起一个保安掉落的橡胶棒，二话不说抡起橡胶棒向四个保安的身上打了过去，打的那叫一个过瘾啊！
　　“妈的，敢在迪厅闹事，活的不耐烦了。”这时一个穿西装的年轻男子从迪厅西面的一个房间走了出来，紧接着扫视着所有的保安说道：“所有人上去打，把这两个孙子儿的屎打出来。”
　　迪厅里面穿着保安制服的保安，加起来有三十多个人，顿时向王乐和王晓亮冲了过去。
　　此时舞池中间除了王乐和王晓亮，还有倒地的四个人，根本没有其他人。
　　所有人都在舞池外面看着这一切，有些好事的男女，一时间唯恐天下不乱的大喊大叫起来：“打，打，打。”
　　“啊”
　　保安们好似受到了鼓舞一般，顿时大吼着冲到了舞池里面，把王乐和王晓亮两个人围在了中间。
　　王乐环视众人，皱眉道：“几位兄弟，还是算了吧！伤筋动骨不好的。”
　　“草泥马的，就是要打断你的骨头。”一个人说着就举起橡胶棒冲向了王乐。
　　劝解无用，王乐刹那间闪避过去，右脚一动，顿时如同一根皮鞭一般踢到了那人的脸上，直接把那人踢倒在地。
　　王乐右脚收回，身子一动，向前两个垫步，随后又一脚踢在一个人的胸口。
　　“嘭”
　　那个人被王乐踢的飞了起来，随后撞到后面的人，顿时把这些人撞的七荤八素的。
　　惊，震惊，迪厅里面的看客全都愣神看着这一切，感觉比看电影都过瘾，电影中的武打动作也就那样了。
　　此时有些人激动的大叫道：“打的好，打的太棒了，继续打。”
　　“啊，啊，啊”
　　一声声凄厉的惨叫声在迪厅中响了起来，而一个个保安好像商量好似的纷纷倒在地上。
　　这些保安都是社会闲杂人等，根本不会武功，有武功的怎么会来这里做保安，所以王乐一挑二十，简直轻松之极，只是一瞬间，就把二十多个人打的哭爹喊娘。
　　看到倒在舞池地板上不断惨叫的保安，王乐眉头一皱，说道：“我是怕你们伤筋动骨，你们偏不听。”
　　“太帅了。”
　　“好酷啊。”
　　“我好喜欢。”
　　“帅哥，你叫什么名字？”
　　舞池里面本来一片寂静，但是当王乐话语一落，所有姑娘们都大喊大叫了起来。
　　听到姑娘们喜爱的声音，王乐甩了一下头发，趾高气昂道：“我叫齐天大圣。”
　　话语一落，王乐身子一动，刹那间冲到了迪厅的西面，身子一跳，右脚一抬，顿时踢到了穿黑西装的年轻人身上，一脚把这个人直接踢飞到了三米之外，最后西装男在地上滚了两圈才停了下来，已经晕了过去。
　　此时王晓亮不断大吼着，对着这些躺在地上惨叫的人一阵猛打，心中舒服的不得了。
　　而一些好事者发泄者，曾经被迪厅保安打过的人，也是冲到了舞池中间，对着这些没有倒地的保安一顿毒打。
　　现场一片混乱，仿佛发生暴乱一般，暴虐因子一下子充斥在迪厅的每一个角落，还有的姑娘也是不落人后，拿起迪厅里面的酒杯、啤酒瓶砸了起来。
　　王乐知道此地不宜久留，马上把打的正过瘾的王晓亮拉出了迪厅，向学校疯跑而去。
　　张丽如同癞皮狗一般跟着王乐和王晓亮，除此之外，还有一个小女孩也跟着王乐两人。
　　看到迪厅的人没有追来，王乐停止跑动，转身对身后两人喝道：“你们跟着我们做什么？”
　　张丽露出母狼一般的目光，直视着王乐，发嗲道：“人家就喜欢跟着你。”
　　“你妹的！”王乐直接一拳打在了张丽的脸上，直接把张丽打倒在地，晕了过去。
　　王晓亮虽然心中痛苦，但是还是没有完全忘记对张丽的爱，王晓亮也不责怪王乐，顿时走到了张丽的身边，摇晃着张丽的身躯询问道：“张丽，你没事吧！快醒醒，快醒醒。”
　　王乐没有去管王晓亮与张丽藕断丝连的不伦恋，径直走到那个小姑娘身边，冷道：“你跟着我干什么？”
　　“身后有四个人跟着我，你能不能帮我把他们打发走？”小姑娘可怜巴巴的求助道。
　　“靠，我可不是打手。”王乐说着，眼神在小姑娘的脸上和身上瞄来瞄去。
　　说实话，这个女孩子真是一个小美人，小小的脸蛋上面，眉目如画，脸颊上还带着一股可爱的婴儿肥，粉嘟嘟的透着那个美！
　　小女孩身高不高，胸部不大，一切都是那么的幼小可爱。小姑娘浑身上下透着一抹青涩的气息，就好像一个还未成熟的青苹果一般，但是就算如此，也更会让一些猥琐大叔想入非非。
　　而且小女孩穿的也很是性感，上面是一个紧身的黄色T恤，下身是一条如同一朵蓝莲花一般的裙子，短短的，露出白皙狭长的大腿。
　　除此之外，女孩的头发上有一个白色的蝴蝶结，这个蝴蝶结更让清纯可爱的小女孩更增添了几分纯洁美丽。
　　王乐一向光明正大，顿时靠近女孩子，揽住女孩子的小蛮腰，不苟言笑道：“我帮了你，你要怎么报答我？”
　　女孩子没有想到王乐会色心大发抱住自己，顿时挣扎道：“你，你不能对我这样，我才只有十五岁呢！”
　　“十五岁，在古代都结婚了。”王乐一脸严肃，好像在教育小姑娘一样。
　　就在这时，有四个戴着黑色墨镜、穿着黑色衬衣、黑色西裤、黑色皮鞋的四个黑衣人，已经冲到了王乐的身边。
　　一个瘦高个黑衣人，顿时对王乐说道：“放开她。”
　　“你们在玩黑客帝国吧！都这么大的人了，还绑架一个小女孩，真没人性。”王乐说话间，已经松开了小女孩，把小女孩拦在身后，顿时冲向了四个黑衣人。
　　四个黑衣人见到王乐冲来，没有退缩，也是不要命的冲向了王乐。
　　单打独斗要的是速度和力量，而一人对多人，要的就是眼观六路，耳听八方，这样既可以攻击对方，又可以防御对方的攻击。
　　王乐与四人到达一米之外，并没有立即出手。
　　对高手而言，谁出手就会出现破绽。
　　四个人拳脚并用，步步紧逼，威猛无匹，王乐连番躲闪开来。
　　通过四个人出拳出脚的速度和力道，王乐已经知道这四个人只是孔武有力，有着对打经验的拳手而已。
　　对付这样的人，王乐不用再保留半点实力。
　　身子迅速一动，躲避过去四人的夹击，在这些人没有反应过来之极，王乐已经消失在四人的眼前。
　　“啊，啊，啊，啊”
　　四声惨叫响起，四个人全都捂住裤裆，痛苦的躺在地上滚来滚去。
　　打人就打最脆弱的地方，这是老妖怪教的，王乐也算是把老妖怪话中的精髓全部领会到了。
　　就在王乐还要教训这些无耻之徒时，小女孩顿时开口说道：“别打了，这样就行了。”
　　“哦，行了吗？”王乐说着已经来到了小女孩的身边，一下子拉住了小女孩的小手掌，指头肚在小手掌里面一摸，感觉滑滑的，皮肤很是细腻。
　　小女孩脸颊发红，想要抽出手，但是却抽不出来。
　　这时王乐正儿八经的问道：“你家在哪里？我送你回去。”
　　“我不想回家。”小女孩摇了摇头，抬起头看着比自己高一个头的王乐，脸上挂着两朵红花，可爱的不得了。
　　王乐伸手捏了捏小女孩婴儿肥的脸颊，问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫朱晓琪。”小女孩羞涩的回答道。
　　“好名字，我喜欢。”王乐呵呵一笑。
　　这时张丽已经苏醒过来，看到王乐对一个小女孩动手动脚，张丽顿时面如死灰，推开身边不断说着关心话语的王晓亮，顿时站了起来，指着王乐说道：“王乐，我记住你了，我这辈子都不会放过你。”
　　“我草！不是吧！我不喜欢你，我跟你说的再清楚不过了啊！”看到张丽脸上的寒冷，王乐一时间觉得怕怕的，话说最毒妇人心啊！说不定这个张丽还真会对自己做出什么恐怖的事情呢！
　　“我恨你。”张丽话语一落，就转头向学校走去。


