 不可思议的王怡然
　　王乐立即跑到了江文红睡觉的卧室里面，关上了房门，发现王怡然没有跟过来，才擦了一把额头的汗。
　　这时江文红睡眼迷离的醒了过来，对王乐说道：“上床吧！”
　　王乐发现一个女人一旦喜欢一个男人，她的瘾比男人更大，王乐虽然能够顶住，但是现在也没有什么心情。
　　不过王乐还是坐在了床上，江文红的身边。
　　江文红本来就没有穿衣服，掀开被子，就坐在了王乐的身上。
　　此刻江文红美妙的酮体顿时出现在了王乐的面前，王乐的双手不由控制的伸到了江文红的身上，然后抚摸了起来。
　　结果可想而知了，王乐与江文红又做了一次，从床上做到了浴池，又从浴池到了床上，屋子里面的各个地方都撒下了王乐和江文红爱的液体。
　　云雨后，江文红真的累的不行了，又累又饿，不由对王乐说道：“饿了，现在想吃东西。”
　　王乐嘿嘿笑道：“难道你吃的还不够吗？”
　　听到王乐调笑的话，江文红顿时轻拍了一下王乐壮硕的胸膛说道：“你真坏。”
　　王乐笑了笑，看了一眼窗外，一看已经夕阳西下，不由问道：“想吃什么？”
　　江文红说道：“你看着办吧，反正你喜欢吃的我都喜欢。”
　　“这样好养活。”王乐呵呵笑着，拿起了电话，给王向天打了电话，让王向天给他准备吃喝的东西，让王向天看着办。
　　王向天放下电话之后，顿时苦笑不得，发现自己从一帮之主，沦落为了一个保姆了。
　　王向天当然不会去给王乐准备吃喝的，马上打了电话让手下去办。
　　江文红虽然肚子饿，但是又累的睡着了，其实也是，与王乐这样的男人做运动，没有几个女人会不累的。
　　王乐在房间里面无所事事，但是却感觉到了王怡然在门口。
　　“这个妮子怎么这么不要脸啊！”王乐心中一叫，不知道该怎么办了。反正出去也没事，所以王乐也不出去了，再次躺在了床上，玩起了手机。
　　不过没有多久，送饭的人就来了，而王向天也给王乐打了电话。
　　王乐现在不出去也不行，看到江文红睡的很熟，王乐也没有吵醒她，顿时打开了房门走了出去，看了一眼王怡然，王怡然正带着妩媚的笑意看着王乐。
　　王乐真的不想看到这样的眼神，理也没理王怡然，顿时向前走去。
　　王怡然也没有跟王乐说话，但是却跟在王乐的身边，脸上满是妩媚的笑意。
　　王乐边走边说道：“怡然，你到底在玩什么？”
　　“什么玩什么！我喜欢你。”王怡然收起笑意，严肃的说道。
　　王乐苦笑道：“世界上那么多人，你为什么要喜欢我？”
　　“可能冥冥中自由定数吧！这可能是缘分。”王怡然嘻嘻笑道，脸皮真的厚的不行了。
　　王乐差点栽倒在地，真的有点佩服王怡然的厚脸皮了，真是觉得强中自有强中手，一山还比一山高了。
　　看到王乐瞠目结舌的眼神，王怡然顿时嘻嘻笑了起来，笑的真是甜的不得了，让人喜欢的不得了。
　　如果不是王大壮喜欢王怡然，王乐真想在王怡然的脸上亲几口，但是王怡然是王大壮喜欢的女人，所以打死王乐都不会碰。
　　王乐觉得已经在王怡然的面前够无耻，够流氓了，而且跟不同的女人玩暧昧，玩激情，但是就算如此，竟然还是没有让王怡然退缩，这简直没天理了。
　　王乐不敢再去看王怡然，害怕真被王怡然这个色魔给俘虏了，马上走到客厅里面，打开了自动锁的院门。
　　五个穿着厨师装的人手中全都拿着一个盘子，盘子上放着一个大盖子，然后走进了院子里面。
　　王乐走出房屋，对这些人摆手，五个人走了进来，在王乐的安排下，把精美的美食放在了桌子上。
　　王乐问道：“还有吗？”
　　“还有。”一个人回答道。
　　五个人出去后，又端着五个盘子端了进来，然后放在了餐桌上。
　　五个人摆好菜盘后就走了出去，紧接着又端着几箱子东西进来了，放下后，一个人说道：“这里面是酒水，需要我们给你们倒酒吗？”
　　“不需要。”王乐摇了摇头。
　　五个人对王乐鞠了一躬之后，然后走了出去。
　　王乐知道是王向天安排的，觉得王向天的安排很不错，很地道，心中给了王向天一个赞。
　　话不多说，王乐立即去叫江文红吃饭，但是王怡然却挡住了王乐的去路，笑嘻嘻的说道：“我帮你叫。”
　　王怡然说完之后，对王乐眨了一下眼睛，然后向楼梯走去，边走还边转头对王乐露出笑意。
　　等到王怡然消失在眼前之后，王乐顿时颓废的坐在了凳子上，不由擦了一把头上的汗，自言自语道：“这也太让人无语了吧！”
　　没有多久，王怡然就带着睡眼惺忪的江文红从楼上走了下来。
　　看到满桌子精美的美食，江文红顿时精神振奋，不由跑到了王乐的身后，趴在王乐的肩膀上说道：“看起来很美味。”
　　“那就吃吧！”王乐把江文红从身后拉到了凳子上。
　　江文红拿起摆好的筷子就开始吃了起来，王乐也开始吃了起来，根本没去叫旁边的江文红，也没有看她一眼。
　　这时王怡然却自顾自的坐在了王乐的身边，慢慢的吃了起来。
　　王乐现在真不想靠近王怡然了，感觉被王怡然靠近，自己就会被王怡然耍流氓一样。
　　但是王怡然却并没有做什么，而且自己躲避王怡然，会被江文红生疑，所以王乐也不去坐在其他地方了。
　　这时江文红夹了一块牛肉递给了王乐说道：“吃吧！”
　　王乐一口把牛肉吃了下去，随之说道：“你夹给我的菜，特别香。”
　　江文红嘻嘻一笑道：“那我喂你吃菜。”
　　“好。”王乐呵呵一笑，而且觉得自己与江文红在这里秀恩爱，肯定会让王怡然退缩。
　　但是让王乐没有想到的是，王怡然的小手竟然钻到了王乐的T恤里面，在王乐的身上抚摸了起来。
　　王乐的身上就好像有电流通过一般，汗毛都快竖起来了。
　　转头看着王怡然，王怡然的脸上不由浮起了一抹嫣红，完全都红到了脖子上了。
　　但是王怡然的小手还没有伸出来，还在王乐的身上抚摸着。
　　王乐想要阻止的时候，王怡然的小手顿时捏起了王乐的一块皮肉，顿时狠狠的掐了起来。
　　我靠，这都什么情况啊！王乐现在真的受不了了，真想逃走了。
　　“来啊！吃啊！”江文红把一个肉丝夹到了王乐的面前。
　　王乐赶紧把肉丝吃了，脸上露出了一丝笑意。
　　江文红没有看到王乐眼中的窘迫，继续给王乐喂食。
　　王乐就在江文红的喂食和王怡然的抚摸和掐捏中，痛苦的吃了一顿晚餐，其中的难受滋味，也只有王乐知道。
　　吃完饭后，王怡然的手才从王乐的衣服里面伸了出来，笑道：“我来收拾。”
　　江文红酒足饭饱后，更加累了，不由对王乐说道：“咱们一起回房休息吧！”
　　“我收拾饭菜，你回去休息吧！我等下上去。”王乐笑道。
　　王乐说完后，江文红在王乐的脸上亲了一下，然后走上了二楼。
　　江文红走后，王乐顿时对收拾饭菜的王怡然冷道：“你到底想要做什么？”
　　“我要你做我的男朋友。”王怡然直视着王乐说道。
　　王乐的脑袋都想要爆炸了，顿时怒道：“咱们是不可能的。”
　　王怡然大怒道：“我们为什么不行？就是因为王大壮，好，王大壮来了之后，我一定会告诉他。”
　　王乐说道：“大壮哥可是一个好人，从来没有喜欢一个女人，现在喜欢上了你，你不要伤害他行不行？”
　　王乐的话就好像是哀求，王怡然听到后，不由走到了王乐的身边说道：“只要你答应我的话，我就不伤害王大壮。”
　　“我要做什么？”王乐问道。
　　王怡然说道：“摸我的身体。”
　　“什么！”王乐一脸惊恐，顿时离的王怡然远远的，发现王怡然已经变成了不知廉耻为何物的人了。
　　看到王乐吓跑了，王怡然顿时嘻嘻哈哈笑了起来，笑的那叫一个妩媚，那叫一个动人啊！
　　王乐惊魂未定的说道：“怡然，你在上个月还是一个清新脱俗的尼姑，但是现在怎么变成这样了？”
　　“我在寻找我的幸福，难道不可以吗？”王怡然反问道。
　　听到王怡然的话，王乐不知道该如何反驳。其实现在很多女孩子都很主动，比男孩子都更加淫荡，王怡然成为这样的女人并不稀奇。
　　但是让王乐郁闷的是，这可是王大壮喜欢的女人啊！而且还在不停的骚扰自己，对自己放电，这让王乐实在是头疼不已。
　　王乐知道自己怎么都说服不了王怡然，也不再教训和解释了，顿时怒吼道：“以后别碰我。”
　　“脾气还不小。”王怡然嘻嘻笑道。
　　碰到这样的女流氓，王乐真的无可奈何了，如果说张丽是女流氓的话，那么与王怡然相比，根本就没有什么可比性，实在比王怡然差的太远了。
　　王乐一脸惊恐，希望离的王怡然远点，赶紧向二楼走去。
　　这时王乐的电话响了，王乐看了看电话号码，是王大壮的电话，王乐马上接通了电话，王大壮的声音响了起来：“小乐，你怎么把雪娇一个人丢在这里了，你们现在在哪里？”
　　“我们在新华别墅区，你们快过来吧！这里有个大房子。”王乐说完后，紧接着说道：“大壮哥，怡然也在这里等着你呢，快过来。”
　　“好的，好的，哈哈哈。”王大壮爽朗的一笑，然后挂断了电话。
　　至于地址嘛，有王雪娇还有房车的查找和定位系统，想要找到王乐所在的地方实在太轻松了。
　　王乐放下电话，看了一眼王怡然，而王怡然却露出了冰一般的光芒，把王乐吓得差点跌到在地，那眼神就好像毒蛇的信子一般，完全可以深入人的骨髓里面。
　　不愧是王泰与马小玲的女儿了，这眼神真够犀利的。
　　王乐不敢多看，马上上了楼，而王怡然的话却传到了王乐的耳里：“你逃不出我的手心。”


