 阴魂不散的王怡然
　　王怡然越来越像王泰了，如果谁说王怡然不是王泰生的女儿，王乐肯定会去自杀去。
　　王乐逃跑似的跑到了楼顶，想要平静一下自己乱糟糟的心。看着附近的群山和小河没入了黑暗中，王乐的心情不由平静了下来。
　　“滴滴”
　　二十分钟后，院门被敲响了，王乐看了一眼门口，看到高高壮壮的王大壮，一下子跳到了院子里面，然后向房门跑去，到了门口打开了房门，王大壮看到王乐之后露出了憨厚的笑意，顿时楼住了王乐。
　　王大壮的力气太大了，一抱住王乐，就狠狠的箍住了王乐，差点把王乐的骨头给挤碎了。
　　但是王乐却没有挣扎，因为王乐现在与王雪娇冰冷的双眼对视着。
　　王大壮放开了王乐，问道：“为什么把你雪娇姐一个人抛下了？”
　　王乐说道：“雪娇姐碰到一些事情，想要静一静？”
　　“哦，什么事？”王大壮转身看着王雪娇问道。
　　王雪娇没有说话，这些事情关于王乐，就是告诉王大壮也不行，所以王雪娇只能把话咽到肚子里了。
　　听到王雪娇的回话，王大壮知道肯定是王乐和王雪娇闹矛盾了，顿时说道：“有什么大不了的事情，我们一定要团结，不能有矛盾。”
　　王大壮说完之后，顿时揽住王乐和王雪娇的肩膀，笑道：“走！进屋。”
　　王乐带着王大壮走进了院子，而王怡然出现在了门口，看着王大壮。
　　王大壮笑道：“怡然，我来了。”
　　王怡然淡淡一笑，随之看了一下王乐，接着直视着王大壮不由说道：“大壮，我要跟你说两句话。”
　　“想说什么就说吧！”王大壮憨厚的笑了笑，右手顿时摸着他的后脑勺，看起来可爱而憨厚不已。
　　王乐觉得王怡然就要对王大壮说出决绝的话，就在王怡然开口之时，王乐顿时哈哈笑了起来。
　　王怡然、王大壮、王雪娇顿时看向了王乐，眼中带着询问，都不知道王乐在笑什么。
　　王乐停下笑意说道：“有什么话进去再说啊！站在外面说什么啊！”
　　王大壮和王雪娇搞的莫名其妙，但是在王乐的拉扯下，只好走进了屋子。
　　王乐指着房屋说道：“这以后就是我们的家了，我们以后来这里就有住处了，我带你上去看房间。”
　　这时王怡然说道：“大壮哥，我要跟你说两句话。”
　　王乐发现没法阻拦了，顿时说道：“你们说话，我和雪娇回避，雪娇咱们走。”
　　王雪娇白了王乐一眼，顿时说道：“我去外面转转。”
　　“我陪你。”王乐嘿嘿笑道。
　　这时王怡然说道：“都别走，我当着所有人的面说了。”
　　王乐满头大汗，赶紧说道：“你们说吧！我去上厕所了。”
　　王乐说完一溜烟的向厕所跑去，不过这并不耽误王怡然把话说了出来：“大壮哥，我敬重你是我爸的徒弟，但是我不喜欢你，我只喜欢王乐。”
　　听到王怡然的话，王乐也不去厕所了，顿时站在了原地，都不敢看王大壮和王雪娇的表情了。
　　王大壮听到王怡然的话，脑中嗡的一声响，不知道该说些什么了，人家都已经拒绝了自己，而自己还能说什么呢！王大壮本就不会说话，如今更不会说话了，顿时傻站在了原地。
　　王雪娇知道这次不是王乐去调戏王怡然的，而是王怡然真的是喜欢上了王乐。
　　王雪娇真没想到王怡然怎么会喜欢王乐这个小子，就算没有江文红出现，王乐可是自己的男朋友啊！
　　现在王雪娇真不知道说什么好了，只是一个劲的盯着王乐，那冰冷的眼神就好像会释放寒冰一般，想要把王乐冻成一块冰雕。
　　现场一片寂静，没有一点声音，完全是掉针可闻。
　　最后王大壮打破了宁静，顿时哈哈一笑说道：“没什么的，我本来就是一个粗人，喜欢王乐才是对的。”
　　王雪娇叫道：“大壮哥，你怎么说出这样的话？”
　　听到王雪娇的埋怨，王大壮一张脸涨的通红，不知道该说些什么了，眼珠子一转，顿时对王乐喝道：“王乐，你已经有了雪娇了，你不能招惹任何女人。”
　　王乐说道：“是，是，我永远都不会去招惹怡然。”
　　王怡然则开口说道：“可是我会去招惹王乐。”
　　王怡然的话说完之后，现场再次陷入到了寂静中。
　　最后还是王大壮打破了沉默，打了一个哈欠说道：“好累啊！不说了，睡觉。走，王乐，带我去房间。”
　　王乐说道：“好的，好的。”
　　王乐也在这里呆不下去了，立即带着王大壮上了二楼，随便打开一个房门，王乐就带王大壮到了屋子里面。
　　王大壮坐在了床上，王乐坐在了王大壮的身边说道：“大壮哥，这不管我的事。”
　　“我知道。”王大壮沉声说道，紧接着王大壮的双手就抓住了王乐的脖子说道：“不管你的事，难道管我的事吗？”
　　“咔咔”
　　王乐被王大壮快要捏死了，气都透不过来，脸颊一时间涨的通红。
　　王大壮可不会把王乐掐死，掐了没一会儿就放开了王乐，不由狠厉道：“你说怎么办吧？”
　　碰到这种事情，真是难缠啊！就算王乐再聪明也想不出来办法了，不由苦着脸，一句话也说不出来。
　　听不到王乐的话，王大壮狠厉道：“快说啊！”
　　王乐捏着下巴说道：“这件事很难办，我一时半会没有办法。”
　　“什么？”王大壮大吼了一声，随之冷道：“你不想出一个办法，就别当我的师弟。”
　　“那我先出去了？”王乐弱弱的问道。
　　“滚。”王大壮对王乐大吼道。
　　王乐赶紧跑到了门口，然后打开房门，走了出去。
　　对于王大壮，王乐没有把握打倒他，而且这件事王乐觉得是自己不对，所以王大壮对他这样，王乐也没有什么好埋怨的。
　　不过出去之后，王怡然就站在门口，看着王乐。
　　现在王乐发现王怡然就好像一个冤魂不散的恶灵一样，算是缠上王乐了。
　　王怡然的身后站着王雪娇，王雪娇看向王乐的眼神很复杂，让人猜不出王雪娇心里面在想什么。
　　看到两人之后，王乐顿时愣了愣，随之打了一个哈欠说道：“睡了啊！”
　　王乐说完之后，向江文红所在的卧室走去。
　　当王乐进门想要关门的时候，房门顿时被踢了一脚，木门彻底被踢出了一个窟窿。王乐如果不是早有预料，手放开了门，估计手肯定被踢的骨折不可。
　　江文红被惊醒过来，看到房门出现了一个大洞，顿时对房间中背对着他的王乐问道：“发生什么事了？”
　　当看到王雪娇在门口的时候，江文红没有再问下去，顿时怕怕的，把被子拉到了自己的脸上，只露出一双眼睛看着王乐和王雪娇。
　　王乐看着愤怒的王雪娇，嘿嘿笑道：“有什么事说啊！别砸门啊！”
　　王雪娇大喝道：“还有别的房间，你一个人住一个房间。”
　　“呵呵。”王乐干笑了两下之后说道：“小事啊！”
　　王乐说完就走了出去，然后打开了一扇卧室的房门走了进去。
　　王乐就要关门之际，王雪娇却到了门边，看起来要进来的样子。
　　王乐马上打开房门，王雪娇确实走了进来，反手把门关上，把身子靠在了门上，不多时，眼中竟然流出了伤心的眼泪。
　　王乐看到王雪娇的眼泪后，心中一时间觉得愧对王雪娇，顿时冲到了王雪娇的身边，嘴唇就贴在了王雪娇的唇上。
　　只有这样，王乐才能弥补对王雪娇的爱，除了做这些，王乐真的不知道该对王雪娇做什么了。
　　王雪娇紧闭着嘴唇，使劲的推着王乐，不让王乐靠近他。
　　看到王雪娇极力的反抗，王乐的双手顿时在王雪娇丰满的身体上抚摸了起来，不多时就把王雪娇摸的身体发热，而王雪娇反抗的力量也渐渐小了起来。
　　感觉到王雪娇服软了，王乐的舌头如同小蛇一般撬开了王雪娇的嘴唇，进入了王雪娇的玉口之内，接着与王雪娇的香舌一起纠缠起来。
　　王雪娇现在不反抗了，反而抱紧了王乐，在王乐的身上摸索了起来。
　　两个人就好像干柴烈火，一点就着了，瞬间就躺在了床上，在床上滚了起来。
　　不知道多久之后，王乐才和王雪娇分了开来，王乐的手抚摸着王雪娇光滑的冰肌玉肤，从上身一直摸到了大腿上。
　　王雪娇则冷冷的直视着王乐，问道：“难道你身边只有我一个女人还不够吗？”
　　听到王雪娇的话，王乐动作的手顿时停了下来，说道：“不够。”
　　“你说什么。”王雪娇大叫了一声，顿时直起了身子，那胸前的玉兔随着起身而来回摇晃起来，看起来真的好看的不得了。
　　王乐顿时被吸引而去，不由伸手摸了起来。
　　王雪娇心中一狠，顿时抬手在王乐的手上狠狠的拍了一下。
　　王乐一时间吃痛，不由得收回了右手。
　　王雪娇说道：“现在有我没她们，有她们就没我，你选择吧！”
　　“那我选择你。”王乐不假思索的说道。
　　听到王乐的话，王雪娇直视着王乐的眼睛，看到王乐的眼神不似开玩笑，王雪娇心中一喜，但是还是问道：“那她们怎么办？”
　　“她们其实和你一样，如果我抛弃了她们，我肯定就去死了。”王乐直直的说道。
　　说来说去还是一样，王雪娇不由狠狠的看着王乐，双手顿时抓住了王乐的皮肉，对着王乐狠狠的掐了起来。
　　王乐忍着疼痛说道：“来吧！你怎么虐待我，我都不怕。”
　　王雪娇掐捏了一阵，只把王乐身上掐的红一块，青一块，最后才罢手，随之躺在了王乐的身边，背对着王乐，好似睡了过去。
　　这时王乐再次有了反应，顿时从后进入了王雪娇的身体，顿时对着王雪娇撞击起来。
　　这一夜，王乐没有去找江文红，而是与王雪娇在房间里面忙了一夜。
　　第二天早上，王乐的房门就被人敲响了。
　　王乐早就已经感知到外面站着三个人，王大壮、王怡然、江文红。
　　这一男两女现在完全是在等着王乐，王乐虽然早就知道，但是却不敢出去面对王大壮和王怡然，所以现在装作沉睡了过去。
　　王雪娇也感知到了门外的三人，看了看装死的王乐，不由苦苦一笑，随之穿上衣服，打开了房门。
　　江文红在王雪娇开门之后，就不管王雪娇冰冷的眼神，顿时跑了进来，对沉睡的王乐摇晃了起来说道：“你昨天晚上怎么不去找我啊！”


