 学习能力超强的王怡然
　　王乐知道装死不行，不由捂住额头，对江文红说道：“感冒了，现在好头疼，你们都出去让我休息一下，好吧！”
　　这时王大壮顿时冲进了屋子，然后卡住王乐的脖子说道：“现在感冒好了吧！”
　　“咔咔”
　　王乐憋得难受，一张脸涨的通红，但是却还是闭着眼睛，看起来真的好像死了一样。
　　江文红顿时抓住王大壮的手说道：“你要干什么？”
　　看到江文红阻止自己，王大壮不由松开了王乐的脖子。
　　王乐害怕江文红与王大壮闹矛盾，赶紧说道：“文红，没事的，大壮哥是我的哥哥。”
　　“他是你的哥哥，也不能这样对你。”江文红不满的大叫道。
　　王大壮问道：“这位又是谁？”
　　王乐说道：“这也是你的弟妹！”
　　这才多长时间，王乐又泡了一个妹子了，王大壮心中苦笑，而且自己喜欢的一个女子也喜欢上了王乐，王大壮又对王乐恨得牙痒痒的，顿时说道：“你真不起来是不是？”
　　“我真的感冒了，起不来。”王乐捂住额头，痛苦的说道。
　　“你会感冒？你骗谁呢！”王大壮说着直接把王乐抱了起来，然后说道：“你再装睡，我就从窗户把你扔出去。”
　　王乐柔柔的说道：“大壮哥，我知道你舍不得。”
　　王大壮苦笑不得，顿时狠厉道：“你看我敢不敢！”
　　江文红知道王大壮跟王乐是兄弟，所以也不管那么多了，顿时站在了一边看戏。
　　王大壮把王乐带到了窗户边，看到王乐死猪不怕开水烫的神色，心中一狠，顿时把王乐从窗户向外抛去。
　　“啊”
　　王乐没有料到王大壮真敢把自己从窗户扔出去，顿时大叫了一声，不过在落地的时候，王乐还是安稳的站在了院子里面的地面上。
　　江文红还以为王乐被摔着了，马上跑到了窗户边向下面看去，只见王乐好像没事人一样站在地上，心中才放心了。
　　王大壮看着院子里面的王乐说道：“现在感冒好了吧！”
　　“好了。”王乐知道装病也装不了，只好苦涩的说道。
　　王乐回到屋子里面之后，众人已经从二楼下来了，全都看着王乐。
　　王乐眼珠子一转，顿时严肃的说道：“私事咱们以后再聊，今天去执行任务。”
　　听到王乐的话，王大壮没有反对的说道：“做什么事都不能丢下任务。”
　　王大壮接着问道：“你们都调查到什么地步了？”
　　王乐说道：“其实网已经撒出去了，调查的人不少，但是现在还没有半点头绪？”
　　这时王大壮说道：“这样吧！我去青山村调查一下，山城的嘱托，我们不能忘记。”
　　王雪娇说道：“其实我也想要过去调查，但是不放心王乐，现在放心不放心都无所谓了，我跟你一道去。”
　　王大壮摇头说道：“山城的任务估计调查的难度更大，而现在这里的调查才是最重要的，所以你留下吧！”
　　王大壮说完之后，顿时走到了王乐身边说道：“在我离开的这几天，想办法让王怡然回心转意，如果我回来后还看到这样，咱们就不是兄弟了。”
　　王乐点头说道：“一定保证完成任务。”
　　王大壮随后也不说话，顿时走了出去。
　　王大壮离开后，王乐不由颓废的坐在了沙发上，而江文红则马上跑到了王乐的身边坐了下来，躺在了王乐的身边。
　　王雪娇和王怡然看到后，心中不由涌起了满腹醋意。
　　不过王怡然却也坐在了王乐的身边，紧挨着王乐。
　　王雪娇看到此处，真的在这里呆不下去了，顿时对王乐说道：“我出去调查了。”
　　“我们一起出去调查。”王乐说着就站了起来，而江文红和王怡然同时站了起来。
　　王雪娇没有转头，就冷冷的说道：“你还是在这里享清福吧！”
　　王雪娇说完之后，头也不回的向前走去，然后驾驶房车离去了。
　　王乐看着王怡然说道：“怡然，你到底想要怎么样啊！”
　　王怡然一头扎进了王乐的怀里说道：“我就想这样。”
　　江文红还不知道王怡然喜欢王乐，现在看到这个样子，心中不恼怒之外反而很高兴。江文红知道王乐这样的人，肯定是万人迷，任谁都会喜欢的，在江文红喜欢王乐的时候，就知道有王雪娇的存在，现在又加入了王怡然，江文红当然不会吃醋，反而觉得特别好玩，不由笑道：“好妹妹。”
　　王怡然嘻嘻笑道：“好姐姐。”
　　王乐看到两人已经称呼为姐妹了，不由苦恼一笑，随之颓废的坐在了沙发上，而江文红和王怡然同时坐了下去，一个人揽住了王乐的胳膊，看起来实在亲密的不得了。
　　王乐真的头疼的不行了，不由带着江文红离开了，而王怡然却紧随其后跟着王乐。
　　王乐带着江文红一阵猛跑，跑到了二楼的卧室之中，赶紧关上了房门。
　　王怡然在门上踢了两脚说道：“你不开门，我就在这里等着。”
　　江文红看到苦闷的王乐，不由把王乐拉到了床边，问道：“怎么回事啊！我看怡然挺好的，收了她算了，这有什么发愁的。”
　　王乐很是感激江文红的大度，但是还是说道：“怡然是我大壮哥喜欢的女人，我不能夺人所好。”
　　“是王怡然喜欢你，不是你喜欢王怡然，王怡然喜欢你就代表不喜欢王大壮，这有什么可想的。”江文红不解的说道。
　　王乐问道：“如果你的闺蜜喜欢的人喜欢你，你会怎么样？”
　　听到王乐的话，江文红不知道该说什么了，如果是这样的话，的确有点烦人，所以江文红不再说话了，顿时与王乐一起皱起了眉头。
　　“哎”
　　王乐叹了一口气，顿时让房间中沉闷不已。
　　这时江文红的小手却放在了王乐的下面说道：“车到山前必有路，别想那么多。”
　　王乐看到王文红的小手已经抓住了自己的东西，不由哭笑不得的说道：“别这样。”
　　“可是我想了。”江文红说道。
　　王乐无可奈何，只能看着江文红又解开了他的皮带，脱掉了他的裤子，拿出了他的东西，好像这东西对江文红是重要的东西一样，又好像是江文红的玩具一样。
　　江文红玩了一会儿，不由抬头说道：“听说王怡然以前是尼姑对吧！尼姑最不想看到这些画面的，不如我们开门，让王怡然进来看吧！”
　　“卧槽！”王乐还没有在人前表演的习惯呢！听到江文红开放的话，赶紧说道：“那不行。”
　　“只有这样，才能让王怡然退缩啊！”江文红提醒道。
　　听到江文红的话有几分道理，王乐不由说道：“那你开门，让江文红进来吧！”
　　江文红果然在门口，江文红打开门，对王怡然摆了摆手，王怡然就走了进来，然后坐在了王乐的身边。
　　王乐早就把裤子穿好了，说实话，虽然王乐也很开放，但是也没有到了暴露狂的地步。
　　江文红关上房门，顿时坐在了王乐的身边，看到王乐又穿上了衣服，顿时开始脱王乐的衣服。
　　王乐抓住江文红的手说道：“别。”
　　王乐虽然说刚才已经同意了，但是王怡然来了之后，王乐就觉得不妥，怎么都不愿那样做了。
　　江文红却笑道：“刚才怎么说的，现在反悔了。”
　　“嗯”。王乐苦涩的点了点头。
　　江文红在王乐耳边说道：“一定要吓跑她才行啊！”
　　江文红说完之后，离开了王乐的耳边，接着对王乐挤眉弄眼。
　　王乐无奈之下，只好点头同意了。
　　这时江文红也不管王怡然在旁边，顿时解开了王乐的皮带，拉开王乐的拉链，然后脱掉王乐的裤子和内裤，随之一根虫子顿时出现在王怡然的面前。
　　不说王怡然怎么样，王乐的脸颊都红了，感觉自己就是暴露狂啊！
　　王怡然看到王乐的家伙，脸颊真的红了，简直是白里透红了，已经变得血红了，比红色夕阳都红，都变成黑的了。
　　王怡然的双手顿时捂住了嘴巴，想要大叫也不敢叫出声。
　　这时江文红顿时蹲在了王乐的身边，然后张口含住了王乐的宝贝。
　　王怡然脸颊再次一红，这一次完全变成黑的了，比包公的脸都黑，双眼中露出惊恐和不可思议的神色。
　　王乐的脸颊也是红的一塌糊涂，好像大姑娘一般看着王怡然的表情。
　　王怡然却没有去看王乐的脸颊，而是看着江文红不停的吞吐王乐的宝贝。
　　江文红吞吐了一会儿，不由抬头对王怡然说道：“你要来吗？很香的。”
　　王乐本来不想忍住，但是最后实在忍不住，顿时“扑哧”一声笑了出来。
　　王怡然脸露惊恐，都不知道该说些什么，只是一双眼睛大瞪着王乐和江文红，接着捂着脸颊，逃也似的打开房门跑了出去。
　　看到王怡然成功被吓跑了，江文红顿时对王乐嘻嘻笑道：“我说的办法有用吧！”
　　王乐呵呵笑道：“你功劳不小。”
　　看到王乐的笑脸，江文红的脑袋再次埋在了王乐的下面。
　　王乐和江文红翻云覆雨后，一起走了出去，最后在阳台上面发现了王怡然。
　　今天是阴天，所以在这个时节不热不冷，王怡然就坐在上面看着远处的风景。
　　王乐和江文红坐了下来，王乐开口说道：“如果跟着大壮哥，他不会这样对你的，他肯定会对你很好的。”
　　王怡然转头说道：“你的意思，我与王大壮就不用这样吗？”
　　“是啊！”王乐说道。
　　“那多没意思啊！”王怡然皱着眉头说道。
　　“呃”
　　听到王怡然的话，王乐顿时愣在了原地。
　　这时王怡然靠近王乐说道：“我看过那些片子，知道这样很好玩，不仅女人要对男人那样，男人也可以对女人那样。”
　　“你什么时候看的？”王乐问道。
　　“刚看的！”王怡然说完之后拿出了她的ipad平板，上面顿时出现了让人不堪入目的外国片。
　　王怡然是王泰的女儿，想要什么都有，别说ipad了，就是把苹果公司收购了都能做到，所以有这些高科技的玩意儿并不稀奇。
　　不过王乐一直都没看见王怡然用，如今一下子拿出这个东西，还放出这样的片子，王乐再次惊呆了。
　　王怡然呵呵笑道：“我的学习能力很强，现在什么都会了，什么都看过了，想要吓走我，不行的，我喜欢你，我一定会和你在一起的。”


