 万恶的韩剧
　　听到王怡然的话，王乐不由痛苦的抱住了脑袋。
　　当时在外国语学院的时候，王乐就被王晓亮喜欢的女人张丽搞的神经差点错乱，现在又上演了这么一出，而这一次的对象，让王乐更是头疼的不得了。
　　对于张丽，王乐不如意的时候还能打骂，但是对于王怡然，王乐可不敢这么做。
　　王怡然不仅是师傅王泰的女儿，还是王大壮喜欢的女人。
　　这双重的关系，让王乐什么都做不了，只能忍受王怡然的纠缠和骚扰。
　　现在王乐真想让王雪娇把王怡然带走，留她在这里，王乐要顶得住极致的骚扰，那对凡人王乐来说可不是好玩的！
　　王乐发现在这栋别墅里面，王怡然好像放的太开了，想到此处，王乐不由抬头说道：“我们去逛街。”
　　街上那么多人，王怡然肯定会收敛一点，如果不是要保护王怡然，王乐肯定不会搭理她了。
　　江文红不愿走路，王乐只能让王向天派车过来。
　　没有多久，汽车就到了，两个穿着黑色西装的人下了车，来到了正在门口等待的王乐三人身边，顿时低头恭敬的说道：“帮主，需要我们开车吗？”
　　王乐说道：“不需要。”
　　王乐摆了摆手，两个人再次对王乐恭敬的鞠了一躬，然后离开了。
　　对付有些人，就要摆谱，对方才会恭敬你，你越是对他们低头哈腰的，或许他们还不会当你是一回事呢！
　　其实身为大人物，只有这样做，才能让人知道是大人物，这也是提高威严的一种办法。
　　两个人走后，王乐顿时对江文红和王怡然说道：“上车。”
　　王乐向驾驶位走去，结果江文红和王怡然同时拉开了车门，江文红不由谦让道：“那你坐前面吧！”
　　王怡然并没有客气，马上打开房门坐在了副驾驶的座位上。
　　王乐看到后，无奈一叹，没有说话，等到江文红上了车之后，王乐顿时启动汽车向前行驶而去。
　　行走出去的时候，王乐看到这里的保安很多，而且在大白天都来回巡逻，这样一来，真的是一只苍蝇都飞不进来了，而王乐对这样的安排很是满意。
　　开出新华别墅区之后，在平坦的大马路上行驶了起来。
　　因为这里是别墅区没有什么交通要道，所以道路上没有什么车辆。
　　这时王怡然开口说道：“我想学开车！”
　　王乐真的没想到王怡然会有这样的要求，顿时问道：“真的？”
　　“真的！”王怡然说道。
　　“那就去驾校学车。”王乐不假思索的说道，对于师傅王泰的女儿提出的要求，王乐不能不答应。
　　“不去，你教我就行了。”王怡然说道。
　　“那行，咱们去驾校学！我教你。”王乐说道。
　　“不行，就在这里，我要在大马路上学车。”王怡然说道。
　　“你别开玩笑，大马路上学车，你不要命了。”王乐强烈的反对道。
　　“你教不教？”王怡然说着已经从座位上站了起来，冲到了王乐的身上。
　　王乐立即刹车停车，顿时对坐在身上的王怡然说道：“你要干什么？”
　　王怡然说道：“我现在就要学开车。”
　　王乐无语道：“到底谁把你教成这样了？”
　　王怡然呵呵笑道：“最近看韩剧了。”
　　万恶的韩剧啊！把多少纯洁善良的小女孩变成了一个个女汉子啊！王乐心中无语至极，但是还是反对道：“你快点坐好，这里不能学车。”
　　王乐抓住了王怡然的腰，要把王怡然放到副驾驶的座位上。
　　但是王怡然的手却抓住了王乐的脖子，死活都不放手，王乐真的快要崩溃了。如果是其他的人，王乐肯定把她揍一顿，虽说王乐是怜香惜玉的人，但是辣手摧花的事情照样可以干的出来。
　　不过如今王乐遇到的人是师傅王泰的女儿，还是王大壮喜欢的女人，这样的身份，让王乐真的没法下手。
　　不过王乐可不会让王怡然在马路上学车，太危险了，而且在马路上无照驾驶可是会判刑坐牢的，不说这些规则，要是出车祸撞了人就更不好了，王乐可不会让王怡然瞎胡闹，顿时掐住了王怡然的小腰，向副驾驶的座位上放置而去。
　　“啊”
　　王怡然顿时痛叫了一声，哭道：“你敢掐我！”
　　“卧槽！掐你还不行了。”王乐心中一叫，无语至极，但是却忍无可忍，顿时怒道：“不行就是不行。”
　　看到王乐发怒了，王怡然也不折腾了，顿时被王乐放在了副驾驶的座位上。
　　不管王怡然紧接着就给王泰打了电话，哭诉着把事情说了一遍。
　　不多时，王乐的电话就响了起来，王乐还没有说话，王泰就劈头盖脸的大骂道：“死徒弟，欺负我女儿是吧！你不想活了是吧！”
　　王乐解释道：“你女儿要在……？”
　　“别跟我说那么多的话，我女儿要做什么，你都顺从他，也算是我这么多年弥补我的罪过了，别说其他的，你要是敢让我女儿伤心，我弄死你。”王泰吼完后就挂断了电话。
　　王乐郁闷的放下了电话，看向副驾驶座位上面的王怡然，而王怡然却正在嬉皮笑脸的看着她。
　　王乐真的是服了王怡然了，从一个冰清玉洁，洁身自好的尼姑变成这样，王乐真的是想不通啊！
　　王乐不知道该怎么办啊！在大马路上学习开车实在太危险了，但是王乐也不能不顺从师傅王泰的话，思索片刻，王乐马上调转了车头。
　　往别墅区去的方向是没多少车的，这样也比较安全一点，如今王乐也只能这样做了。
　　王乐停好车后，不由对江文红说道：“文红，怡然根本不会开车，你还敢坐吗？”
　　“敢，只要你在车上，我就敢坐，只要你在我身边，我就不会害怕。”江文红笑着说道。
　　虽然这句话很好听，但是王乐却觉得江文红实在太相信自己了，相信的有点过分了，但是江文红相信自己是好事，所以王乐也不想那么多了，顿时下了车，然后打开了副驾驶座的车门。
　　王怡然早就坐在了驾驶位上，双手把着方向盘。
　　王乐说道：“启动车子，踩离合挂档，你懂吗？”
　　“不懂。”王怡然摇了摇头说道。
　　江文红的脑袋冲到了前排的中间，对王怡然大吼道：“你什么都不会，都没碰过吗？”
　　“没有。”王怡然诚实的回答了一声，回答完之后，顿时对王乐和江文红笑了笑。
　　江文红本来以为王怡然还会开车就是开的不太好，如今知道王怡然根本什么都不懂，脸上顿时露出了一丝惊恐，但是江文红却并没有下车，而是马上绑好了安全带。
　　看到王怡然坚持开车的模样，王乐只好手把手的去教王怡然，告诉王怡然如何用钥匙启动，那里是离合，那里是刹车。
　　现在车子启动起来，王怡然顿时在王乐的说教下，踩了刹车，然后挂了一挡，一切搞定后，王乐说道：“松开离合，然后踩油门，这样汽车就可以前进了。”
　　每一个第一次学开车的人，都会熄火，王怡然也是不可避免的起不了步。
　　三次之后，王怡然才驾驶汽车行驶了起来，不过却不会掌握方向。
　　“方向盘都不会掌握吗？”王乐大叫道，只好给王怡然掌握方向。
　　半个小时后，王怡然已经掌握了汽车起步、低速行驶，但是换挡什么的怎么学都学不会。
　　这时，前面出现一辆停靠在路边的汽车，王怡然心里很紧张，想要刹车，但是却踩了油门，顿时向对方的车子撞了过去。
　　王乐发现不对，马上拨转方向，但是还是没有来得及。
　　“嘭”
　　两辆车相撞后，顿时发出了一声撞击声，王怡然的脑袋顿时向前弹去，还好有防撞气垫，所以没出什么事。
　　江文红身上绑着安全带，所以更没有什么事。
　　撞车后，江文红没有一点慌张和惊恐，顿时呵呵笑道：“还好咱绑着安全带。”
　　王怡然抱着防撞气垫说道：“吓我一跳。”
　　这两个女人都不知道撞车的危险性啊！王乐苦笑不得，马上说道：“倒车啊！”
　　“怎么倒？”王怡然问道。
　　王乐无语道：“快点下车。”
　　王乐说完之后，来到了两车相撞的地方，对方的车是一辆豪车，奥迪A8，现在车中间被撞出了一个大坑。
　　王乐无奈一笑，没有再看下去，顿时走到了驾驶位边，此刻那气囊顶着王怡然，王怡然没法下车。
　　王乐关掉了充气气囊的开关，充气气囊里面的气顿时撒了，王怡然下了车之后，王乐把充气气囊重新装在气囊的盒子里，接着王乐上车想要倒车。
　　就在这时，三个人向奥迪车冲了过来，一个光头顿时边跑边大骂道：“草泥马，怎么开车的？竟敢撞了我的车，活的不耐烦了。”
　　这个光头手上拿着一个黑色的皮包，看起来就好像一个大老板，肚子上顶着啤酒肚，而他后面的两个人就好像他的保镖。
　　王乐没有倒车，反而下了车，看向跑来的三人。
　　光头跑到车边，看了看自己的车被撞的地方，顿时对王乐和王怡然吼道：“他娘的，会开车吗？”
　　“不会。”王怡然直说道。
　　光头听到王怡然的话，脸上的愤怒顿时不见了，向王怡然边走边笑道：“不会哥哥教你啊。”
　　这时王乐一个箭步冲到了光头的身边，直接一脚把光头踢了三米之远才落在了地上。
　　光头身后的两个人，赶紧去扶光头。
　　光头面颊痛苦，指着王乐说道：“给我打。”
　　两个保镖听到光头的话，顿时向王乐冲了过去，但是结果可想而知，不多时，两个人就被王乐打倒在地，哎呀哎呀的痛叫起来。
　　王乐接着走到光头身边，抽了他两个大嘴巴子，喝道：“不就一辆破车吗？多少钱，老子陪你？”
　　“这是奥迪A8专享性豪车，总共一百七十万。”光头虽然被打的倒在地上起不来，虽然害怕，而且脸色扭曲在了一起，被打的地方疼的不行，但是还是嚎叫了一声。
　　王乐再次给了光头两巴掌，随之站了起来，给王向天打了一个电话，让王向天拿一张一百七十万的银行卡过来。
　　王向天现在就是一个随叫随到的奴才，虽然心中埋怨，但是也是很快开车而来。
　　看到王乐之后，王向天赶紧把卡交给了王乐，又看了看两辆车撞在了一起，王向天貌似猜测到发生什么事了，但是王向天却还是问道：“发生什么事了？”
　　“砸了这辆车。”王乐吩咐道。
　　现在王乐的话就是圣旨，王向天不能不听，听到王乐的吩咐，王向天立即对跟来的人说道：“砸车。”
　　“砰砰砰”
　　不多时，一辆好端端的豪车，就被砸了一个稀巴烂。


