 刺杀者
　　小混混们别的不会，打砸什么东西，可是最擅长的。
　　光头早就看到了三山帮的老大王向天，心中不由害怕的不得了，都不敢去阻拦，只能看到自己的车子被砸的稀巴烂，也不敢多说一句话。
　　等到车已经砸的不成样子，光头才跑到了王向天的身边，跪在地上说道：“王大哥，你放过我吧！是我有眼不识泰山。”
　　王向天看了看光头，感觉有点面熟，顿时问道：“你哪里的？”
　　“我是信义建筑公司的老板张大柱啊！”光头介绍道。
　　“哦，我记起来了。”王向天点了点头，随之对王乐说道：“这个人我认识。”
　　王乐笑道：“既然认识，那还需要赔钱吗？”
　　王向天没有说话，光头赶紧说道：“赔什么啊！都是自己人。”
　　王向天发现这个光头很有眼力价，不由对光头说道：“今天晚上一起到芦荟山庄喝酒，明天去找卢中民，他会给你一点生意。”
　　“好的，好的。”光头说完后，站了起来，然后带着手下赶紧逃也似的离开了。
　　王乐看着光头的背影说道：“这个小子有前途啊！以后罩着点。”
　　“是，是。”王向天点头说道。
　　王乐接着问道：“现在其他帮派的老大有去我们帮派报道吗？”
　　“没有。”王向天低头说完之后，继续说道：“但是我听闻其他的帮派都聚集在一起开了一个会，听到一些风声，好像泰山县的其他帮派准备联合起来针对我们帮派，到时候会有一场大的行动。”
　　“没事，有我在，三山帮不会有任何损失，有什么事给我打电话，你回去吧！”王乐吩咐道。
　　听到王乐的大口气，王向天不仅没有任何疑问，反而知道王乐绝对有把握说到做到，没有多想，王向天立即低头恭敬的说道：“那我回去了。”
　　王向天随之说道：“那辆车撞了，你开我们的车吧！我们开你的车回去。”
　　“好，好。”王乐笑道，发现这些大哥级的人物，眼力价都不错，而且其实这些人现在看似都是大人物，其实是从小人物慢慢混起来的，没有眼力价，的确混不到现在这样的局面。
　　王向天带人走了之后，王乐对王怡然问道：“还开车吗？”
　　王怡然摇了摇头说道：“不开了。”
　　这时江文红说道：“我也要学。”
　　“你以前开过吗？”王乐无语的问道。
　　“没有。”江文红摇了摇头。
　　王乐差点晕倒在地，不由说道：“不行。”
　　江文红却怒道：“为什么只需怡然雪开车，不需我学车，你偏心。”
　　江文红说完之后，顿时站在了原地，撅起了小嘴，耍起了小脾气。
　　这些女人说哭就哭，说闹就闹，那么大的人了，看起来还可以跟个小孩子一样。
　　但是男人不行啊！有什么苦都得咽到肚子里面。
　　王乐哭笑不得，赶紧走到了江文红的身边，安慰道：“以后行吗？现在都快中午了，我们先去吃饭行不行？”
　　“好吧！原谅你了。”江文红说着露出了一丝迷人的笑意，顿时坐在了车上。
　　王怡然还是坐在了前排，王乐不由低着头无力的坐在了驾驶室，顿时向前行驶而去。
　　这一天，王乐带着两个娇里娇气的女人，在泰山县玩了一天，除了泰山之外，几乎什么地方都去了，也没发生什么事，但是王乐却发现自己被很多人盯上了。
　　晚上在一个饭店吃了一顿丰盛的晚餐之后，王乐带着两个女人走出了饭店，然后向车边走去。
　　就在这时，五个人从王乐身边经过向前走去。
　　这些人走路的动作很是随意，就好像逛街的游客一般。
　　就在这些人经过王乐身边的时候，两个人手中顿时从口袋里面拿出刀子向王乐的身上捅去，还有三个人全都拿着刀子，向王怡然和江文红的身上捅去。
　　王乐感知灵敏，在这些人出手的时候，顿时动了，顷刻间把这些人打倒在地，而王乐、王怡然、江文红都没有受伤。
　　王乐对倒地的人问道：“谁派你们来的？”
　　这些人都没有发出惨叫声，全都惊恐莫名的看着王乐。
　　没有听到这些人的回话，王乐顿时抬脚踩在了一个人的腿上，顿时踩的这个人痛叫了一声。
　　王乐随之喝问道：“到底谁派你们来的？”
　　这个人实在忍不住了，顿时说道：“是我们老大派我们来的？”
　　“你们老大是谁？”王乐继续问道。
　　“杨展雄。”对方回答道。
　　王乐紧接着问道：“你们都是一个帮派的吗？”
　　“不是。”对方回答道。
　　王乐紧接着看向另外一个人，这个人害怕王乐打他，赶紧说道：“我是水青寨的！”
　　“我是马鞍帮的。”又一个人回答道。……
　　不多时，这五个人都说出了自己帮派的名字，而王乐知道这些帮派真的是想要合起活来，要对付三山帮和自己了。
　　不过对于这些事，正对王乐的脾气，王乐还真怕整天闲的蛋疼呢，现在可有事干了。
　　就在这时，王桐的电话响了起来，王乐马上接通了电话。
　　王桐直接问道：“你现在在哪里？”
　　王乐说出了地址，王桐说道：“你在哪里等着，我马上过来。”
　　“什么事啊！”王乐问道，但是王桐却已经挂断了电话。
　　王乐放下电话，立即带着江文红和王怡然走进了酒店之中，至于那五个刺杀王乐的人，王乐不想管了，杀了他们其实对那些帮派都没有什么损失，这些人说起来就是炮灰，杀了人了，看似对帮派立了大功，但是不是坐牢就是跑路，并不能得到什么，对于杀这些人，王乐也没有什么兴趣。
　　王乐把江文红、王怡然拉进了饭店，江文红不由问道：“为什么你要打伤那些人？”
　　其实江文红和王怡然根本不知道发生了什么事，只知道王乐把五个人打倒了。
　　王乐不想让两个人担惊受怕，顿时说道：“那几个人看起来特别可恶，我就打他们了。”
　　“呵呵。”王乐话语一落，江文红和王怡然顿时笑了笑，虽然觉得王乐做事有点荒唐，但是却也特别刺激。
　　王乐让服务员再次开了一个房间，众人坐下后，然后等待王桐到来。
　　王乐还准备点菜，王桐就来了，而且在服务员的带领下，找到了王乐。
　　看到王乐身边有两个女人，王桐并不觉得稀奇，顿时坐在了凳子上，面对着王乐问道：“你到底要在这里搞什么？”
　　“没搞什么啊！这里还没有发生什么命案吧！”王乐说道。
　　王桐说道：“现在三山帮换了帮主，是不是你搞的？而且你还把其他帮派的人打了一顿，放话说要收编其他帮派，是不是？”
　　王乐淡淡的说道：“是的，这些事情都是我做的。”
　　王桐放下胳膊中夹的黑色皮包，拍着桌子说道：“你到底要干什么？”
　　王乐说道：“其实这都是为你好啊！”
　　“什么？”王桐都不敢相信自己的耳朵，这样的答复实在是让王桐更加生气了，顿时大吼道：“如果你再搞出一点事，我就派人抓你，我知道你武功高强，抓不住你，但是你却成为通缉犯，休想在大华安稳的生活下去。”
　　王乐笑道：“你先消消气，还没有吃饭吧！咱们一边吃饭一边谈。”
　　王桐真是被气的不行了，王乐没来的时候，虽然这里有帮派，但是还是一片祥和的气氛，但是王乐一来倒好，这里完全乱起来了。
　　王桐可不想跟王乐坐在一起吃饭，顿时站了起来，向外走去。
　　这时王乐开口说道：“帮派那么多，分开来管理多麻烦，如果成为一个帮派，那么管理肯定起来更加好办。”
　　听到王乐的话，王桐顿时站住了身形，不由看向王乐说道：“这就是你的想法。”
　　王乐说道：“以后我的女人，就是这位江文红女士会成为三山帮的老大，你只要有什么事说一声，江文红就会给你去办，发生什么事，只要一问，什么都水落石出了，这样不是更好。”
　　王桐思索着坐在了凳子上，看着王乐说道：“那么一家独大了，还有人把我们警察放在眼里吗？”
　　“当然了，你是我的朋友，也算是江文红江老大的朋友，谁敢不把你放在眼里啊！”王乐呵呵笑道。
　　紧接着王乐对门外喊道：“服务员点菜！”
　　服务员走了进来，把菜单放在了桌子上，王桐的确是饿了，也不多说，顿时点了几盘菜。
　　王乐又点了几盘菜，还有五瓶茅台。
　　服务员出去后，王乐说道：“咱们比武你比不过我，不如我们比喝酒怎么样？”
　　“你输了，你就不要在这里，从这里消失。”王桐说道。
　　“好。”王乐说道。
　　“一言为定。”王桐一字一句的说道。
　　“驷马难追。”王乐附和道。
　　这时江文红对王怡然说道：“咱们也喝酒吧！”
　　“好。”王怡然点了点头。
　　王乐不由对王怡然苦笑道：“你什么时候又学会喝酒了？”
　　王怡然笑道：“我什么都学会了，你要不要见识一下。”
　　听到王怡然的话，看着王怡然妩媚的笑意，王乐顿时咽了一口唾沫，实在看不下去了，这也太勾引人了。
　　王乐顿时与王桐坐在了一起，对王桐说道：“听说你只有一个女人？”
　　王桐点了点头说道：“我其实从小学习童子功和铁布衫，结了婚之后，只能学习铁布衫了，我不想把我的精力浪费在女人身上。”
　　“哦，了解。”王乐点了点头，现在也知道王桐为什么没有去碰其他女人了的原因了。
　　其实很多武术爱好者，为了强身健体，很少去碰女人，不是说不喜欢女人，而是为了追求更高的层次，所有练武之人都能自律。
　　王桐问道：“你身边有多少女人？”
　　王乐呵呵笑道：“你数不清。”
　　王乐的话说的声音很大，不仅王桐听的清楚，王怡然和江文红也听得清楚。
　　王桐顿时看了一眼江文红和王怡然。
　　江文红和王怡然并没有什么反应，王桐不由对王乐竖起了大拇指。
　　这时江文红问道：“王乐，你到底有多少女朋友？”
　　王乐说道：“你真数不清。”
　　“我就不信我数不清，难道有几十亿吗？”王怡然问道。
　　“当然没有，我开玩笑的，我可不是那么滥情的人。”王乐嘿嘿笑道。


