 野战
　　不多时，酒菜就上好了，王桐也不客气，顿时海吃胡塞了起来，没有多久就吃饱了，顿时打了一个饱嗝。
　　王桐喝着几口鸡汤，随之说道：“来吧！现在喝酒。”
　　王乐说道：“怎么喝，你说了算？”
　　“咱们猜枚划拳。”王桐说道。
　　“虽然你说了算，但是我提醒你一句，如果猜枚划拳的话，你输的会更惨。”王乐笑道。
　　王桐不屑的说道：“猜枚划拳，我认老二，没人敢认老大。”
　　“既然你非要猜枚划拳，我当然会同意。”王乐说道。
　　十个回合后，王桐的脸颊已经红了，他已经喝了十次酒，而王乐还未喝过一次。
　　王乐笑道：“还来吗？”
　　“来，我就不信那个邪。”王桐大吼道。
　　又是十个回合后，王乐滴酒不沾，顿时看着酒瓶说道：“好渴啊！”
　　听到王桐挑衅的话，王桐顿时不悦道：“来，继续。”
　　又是十个回合后，王桐彻底服气了，顿时叹着气说道：“我服了。”
　　王乐说道：“刚才你已经喝了一斤半了，现在我喝一斤半，然后咱俩直接拼酒。”
　　王乐说完之后，把那半瓶倒在酒杯里，然后直接喝了进去，然后打开了一瓶茅台，随之一口气把整瓶茅台喝了下去，喝酒完全就跟喝水一样，喝完后，王乐把酒瓶倒了过来，结果一滴都没留下。
　　王桐看的双眼大瞪，不由佩服道：“好酒量。”
　　王乐笑道：“一般般。”
　　王桐现在虽然脸红，但是因为身体好，所以根本没有头晕，顿时拆开一瓶酒说道：“我们就来对瓶吹吧！”
　　“好！”王乐呵呵大笑，很是爽朗，接着拆开一瓶茅台，就与王桐的酒瓶碰在了一起，两个人接着仰头就把一瓶酒饮了进去。
　　王桐放下酒瓶说道：“好久都没有这么痛快的喝酒了。”
　　王乐也是哈哈大笑道：“我也是。”
　　“来，继续。”王桐说完后，看到桌子上还有一瓶酒，顿时对外面的服务员喊道：“再来两瓶。”
　　服务员走进来之后，王乐说道：“再来十瓶。”
　　王桐顿时愣住了，不仅王桐愣了，服务员都愣了，这里就四个人，已经拿了五瓶茅台，现在还来十瓶，这到底什么酒量啊！服务员当了这么久，还从来没见过酒量这么好的人。
　　服务员不相信问道：“你们没开玩笑？”
　　这时王桐说道：“再来两瓶就行了。”
　　再来两瓶，服务员才相信，不由点了点头准备去拿酒。
　　但是王乐却说道：“十瓶。”
　　服务员确实没有听错，也不会听错，看着王乐坚定的眼神，服务员没有再询问，顿时带着惊恐的心走出了包厢去拿酒了。
　　王桐现在不服气王乐都不行了，顿时说道：“老弟，老哥真的佩服你了。”
　　王乐呵呵笑道：“现在才刚开始，你服气我什么啊！等下再服气我不迟。”
　　王乐说完之后，王桐苦苦一笑，发现自己真的是什么都不如王乐，但是王桐却不由得更加敬佩王乐。
　　不多时，酒就拿来了，王乐和王桐同时拆开酒瓶，碰了之后，顿时喝了起来。
　　王桐喝到一半就有点喝不下去了，加上这些酒，王桐已经喝了快三斤了。
　　三斤酒对于很多人来说，都是不可能喝下去了，王桐喝了三斤，已经算是不错的了。
　　王乐其实也喝了三瓶也算是三斤，但是看到王乐把一瓶酒再次喝了下来，王桐顿时说道：“我真的不行了，我服了。”
　　王乐呵呵一笑，拆开一瓶酒，再次喝了下去，而且还把酒瓶翻过来，还是一滴都没有滴下来。
　　王桐不由问道：“你的酒都喝到哪里了？”
　　王乐笑道：“跟你一样，肚子里面啊！”
　　王桐竖起大拇指说道：“佩服，佩服。”
　　王乐紧接着又拆开了一瓶酒，就要喝下去，这时江文红却叫道：“你要喝死吗？”
　　王乐说道：“喝酒的确可以喝死人，但是我却不会死。”
　　王乐说完后，顿时拆开酒，再次喝了下去。
　　现在王乐已经喝了六瓶酒了，一瓶就是一斤，六瓶算是六斤了。
　　如果是一般人，早就喝的不省人事，估计都得送医院，但是王乐却还是跟没事人一样。
　　王桐现在实在对王乐佩服的不得了，真的要佩服的五体投地了。
　　王乐还要喝，但是江文红却窜到了王乐的身边，揽住了王乐。
　　王怡然知道王乐的身体强壮，根本就不担心，不过虽然江文红去揽住了王乐，王怡然也没有多说什么。
　　现在王桐对王乐实在没什么好说的了，除了服气还是服气。
　　现在酒足饭饱，而且王桐还有点头晕，顿时说道：“我要走了，我不行了。”
　　王乐问道：“你现在还能回去吗？”
　　王桐拿住自己的黑包说道：“我坐出租车回去。”
　　王桐说完后站了起来，想要向外走去，但是走了一步，就感觉头重脚轻，身体来回摇晃，根本没法走路了。
　　王乐顿时说道：“我送你到最近的酒店休息，别回去了。”
　　王桐无奈的说道：“好吧！”
　　付账之后，王乐驾车带着王桐来到了一家酒店里面，安排好后，王乐带着王怡然和江文红回到车上，然后王乐驾驶汽车回到了别墅内。
　　王雪娇早就回来了，王雪娇现在看不到王乐就会去想王乐，但是看到王乐之后，还看到王乐身边的女人，王雪娇就不想看见王乐，想要马上离开王乐。
　　现在王雪娇心中真是烦乱不已，真的想要找个人打一顿出出气。
　　王乐皮糙肉厚，当然成为了王雪娇的出气筒了。
　　在王乐进门之后，王雪娇就偷袭了王乐，一拳打到了王乐的脸上，一下子把王乐打出了黑眼窝。
　　王乐捂住眼圈问道：“你干什么？”
　　“我要揍你。”
　　王乐顿时向外边跑边叫道：“能不能别打脸。”
　　“不能。”王雪娇说着就追了出去。
　　江文红知道王雪娇是王乐的女人，而自己横刀夺爱就是不对，所以看到王雪娇打王乐，现在想要揽也没去揽。
　　王怡然则对江文红说道：“我们去看电视吧！别管他们。”
　　江文红无奈道：“就是管也管不住啊！”
　　王乐这边，一直在躲避王雪娇的进攻，一直跑到了树林里面才没有再跑，开始在大树间躲闪起来。
　　王乐不敢还手，但是却敢还口，一边躲闪，一边说道：“雪娇，打谁不好啊，你非要打我。”
　　王雪娇叫道：“现在我就喜欢打你，有种你别动，让我好好打。”
　　王乐躲避着说道：“有种你别打。”
　　这时王雪娇一脚向王乐踢去，王乐不想再躲闪了，顿时抓住了王雪娇踢来的右脚，然后立即向后一退，王雪娇被王乐这样一拉，顿时来了一个大分叉。
　　而王乐在王雪娇刚刚岔开腿之后，闪电般跑到了王雪娇的身后，使劲按住了王雪娇的肩膀。
　　现在这个姿势让王雪娇根本就站不起来，王雪娇怎么挣扎都挣扎不开，顿时怒道：“你快点放开我。”
　　王乐求道：“你别再打我行不！”
　　“不行，谁让你那么气人。”王雪娇大怒道。
　　“我怎么气人了，是别人喜欢我，我可没有去勾引别人。”王乐解释道。
　　王雪娇现在无论怎么挣扎都起不来，顿时痛苦的大哭了起来。
　　说打人就打人，打不过就哭，这到底是什么人啊！但是听到王雪娇的哭声那么的伤心，王乐顿时松开了王雪娇的肩膀。
　　王雪娇也不站起来了，顿时坐在地上，痛哭流涕了起来。
　　王乐蹲在王雪娇身边说道：“别哭了，你难受我也难受。”
　　王雪娇大怒道：“你难受什么？”
　　“你是我的女人，我是你的男人，我们心意相通，你哭了，我怎么可能不难受呢！”王乐说道。
　　听到王乐的话，王雪娇苦笑不得，顿时抓住了王乐的手，王乐都不知道王雪娇干什么，也没有挣扎。
　　不过王雪娇却是不干好事，抓住了王乐的手之后，然后张开小口就咬了起来。
　　王雪娇的力气比之狮子、老虎的力气都大，不多时，王乐的胳膊就出血了，完全咬破了。
　　王乐忍住疼痛，说道：“咬吧，只要你喜欢，咬死我都行，我的命就是你的。”
　　听到王乐的话，王雪娇顿时放开了王乐的胳膊，然后把我们抱在了怀里，然后又是痛哭起来。
　　王乐紧紧的抱住王雪娇说道：“只要你开心，你对我做什么都可以。”
　　“可是我不开心。”王雪娇松开了王乐，看着王乐说道。
　　王乐笑道：“那么现在我就让你开心？”
　　王乐说着，脸颊就紧贴在了王雪娇的嘴唇上，而王雪娇也一时间放下了愤恨，顿时与王乐亲吻了起来。
　　亲吻抚摸相辅相成，所以王乐的双手当然没有闲着，而且不多时就把王雪娇摸的浑身发热。
　　接着王乐与王雪娇的嘴唇分开了，不由说道：“我们在这里做吧！”
　　王雪娇羞涩道：“这里怎么行？”
　　“小树林里才是好地方，可以野战啊！野战更刺激！”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，王雪娇一脸羞红，但是在王乐的坚持下，不由与王乐结合在了一起。
　　小树林里面虽然有很多蚊虫，但是却更是男女喜欢约会的地方，男女更喜欢做那种事，因为在这种地方做事真的很刺激。
　　云雨后，王雪娇靠在大树上，王乐则抱住王雪娇继续激吻开来。
　　这时一只虫子钻到了王雪娇的身上，王雪娇顿时抓住了虫子，丢到了王乐的头上。
　　王乐与王雪娇分了开来，抓住头上的虫子，说道：“真刺激。”
　　王雪娇不知道该说些什么，不过脸上却露出了妩媚的笑意。
　　对付女人，其实就是简单粗暴，王乐可是深切理会到这个真谛了。
　　刚才还一直追打王乐的王雪娇，现在王乐的攻击下，完全变成了一个妩媚的小女人，小媳妇了。
　　王乐再说几句情话，王雪娇顿时嘻嘻笑了起来，笑的那叫一个美啊！
　　不过不多时，王雪娇就叹了一口气说道：“我不管那么多了，反正我就是喜欢你，你虽然可以喜欢别的女人，但是却不能抛下我。”
　　听到王雪娇的话，王乐保证般的说道：“绝对不会的。”
　　王雪娇相信王乐会一直守护着她，现在也不多想什么了，顿时跟着王乐回到了房屋里面。


