 合法非法
　　回到屋子里面，王怡然和江文红正在看电视，两个人躺在沙发上，一人躺一边，双腿交叉在一起，看起来亲密的就好像一对好姐妹一样。
　　王乐带着怒气已消的王雪娇坐在了沙发上，而王雪娇坐在了王乐的身边，就好像一个小娇妻一般。
　　王怡然和江文红都看到了王雪娇那春心荡漾的脸色，脸上都是露出一丝笑意。
　　王怡然笑道：“雪娇，你现在和王乐不会再吵闹了吧！”
　　王雪娇叹了一口气说道：“不会了，无论以后王乐做什么，我都不会反对，而且会支持他。”
　　听到王雪娇的话，王怡然笑了笑，江文红则跑到了王乐的身边揽住了王乐，把身子埋在了王乐的怀中说道：“雪娇，你不会生气吧！”
　　王雪娇呵呵一笑，顿时白了江文红一眼，没有说话。
　　这时王怡然说道：“你们发现没有？”
　　“发现什么？”王乐、王雪娇、江文红同时问道。
　　王怡然说道：“其实咱们三个都已经成熟了，岁数也不小了，但是在王乐面前，却都变成了一个小孩子了。”
　　王怡然说完之后，江文红顿时从王乐的怀中坐直了身子，说道：“你不说，我都忘了我的年纪了，我可是有二十六了。”
　　王怡然笑道：“咱们一样大。”
　　王雪娇则笑道：“跟着王雪娇在一起，就好像回到了童年一样，当然觉得自己的岁数小了。”
　　王乐无语道：“怎么回到童年了呢？怎么说也是青少年啊！”
　　“哈哈哈。”王乐话语一落，房间里面顿时充斥了一阵欢声笑语。
　　到了深夜，江文红要拉王乐去睡觉，而王雪娇的脸上又出现了寒意。
　　男人想要霸占女人，女人也同样想要霸占男人。一旦有能力的男女，都想掌控别人的生死和生活，王雪娇也不例外。
　　但是王雪娇的脸色转瞬即逝，知道王乐虽然爱她，但是却不属于她一个人，不由把心放开了，说道：“我们一起睡。”
　　王乐把王雪娇的脸色看在眼里，本来以为王雪娇想要发火，早就做了逃跑的打算，如今听到王雪娇的话，王乐心中一喜，顿时问道：“真的？”
　　“假的。”王雪娇冷声说道。
　　王乐的笑脸顿时消失不见，一下子耷拉了下来。
　　王雪娇看的好笑，顿时说道：“真的。”
　　“到底真的假的啊？”王乐郁闷的问道。
　　王雪娇没有理会王乐，顿时向楼梯上边走边说道：“我先上去了。”
　　看着王雪娇消失不见，王乐顿时摸着下巴对江文红说道：“现在怎么办？”
　　“凉拌。”江文红嘿嘿笑道。
　　王乐无语一叹，顿时说道：“算了，今晚上咱们各睡各的吧，我不上去了，我睡沙发。”
　　江文红还没有说话，王雪娇就在楼梯口喊道：“快点上来啊！难道你想让我把你打上来吗？”
　　听到王雪娇的话，王乐赶紧拉着江文红上楼了，而且也没有理会王怡然。
　　王怡然顿时在沙发上喊道：“等等我。”
　　听到王怡然的话，王乐就一阵头大，上楼梯的速度更快了。
　　王雪娇在一个卧室门口站着，王乐和江文红上来后，王雪娇示意两个人进屋，接着王雪娇就关上了房门。
　　卧室很大，是个主卧，床也很大，别说睡三个人了，就是十个人挤一挤都能睡下。
　　江文红已经冲到了床上，然后开始脱起了衣服，江文红身上的衣服本就不多，不多时就把身上的衣服脱的干干净净，并且做起了极其魅惑的姿势勾引着王乐。
　　王乐顿时吞了一口唾沫，但是却没有扑上去，因为王雪娇就在旁边站着。
　　现在王乐还对王雪娇有些敬畏，真的害怕王雪娇出尔反尔，把他打的死去活来的。
　　就在这时，房门被敲响了，“咚咚咚”敲门声很大很快很急，紧接着王怡然的声音就从门外传了进来：“开门啊！你们让我一个人睡吗？”
　　听到王怡然的话，王乐就想逃跑，王乐真的快要崩溃了。
　　王雪娇没有询问王乐，就打开了房门。
　　王怡然立刻走了进来，然后关上了房门，看到江文红赤身裸体的躺在床上，王怡然没有说话，就走到了床边，躺在了床上。
　　王乐苦笑道：“怡然，不要玩了行吗？”
　　王怡然说道：“我怎么玩了？”
　　王乐顿时无奈一叹，不由对江文红和王雪娇说道：“你们在这里睡吧！我去下面睡沙发。”
　　王乐说完之后，就打开门走了出去。
　　王怡然想要跟着王乐出去，但是王雪娇却关住了门，挡住了王怡然的去路说道：“怡然，我想跟你说两句话。”
　　王怡然说道：“雪娇，说吧！”
　　王雪娇拉着王怡然的手，走到了门边，沉默了好久才开口说道：“我知道你喜欢王乐，但是你知道大壮哥的感受吗？他今年有二十五了，还没有谈过恋爱了，从来没有喜欢过一个女人，实话说，我就喜欢大壮哥，我喜欢他的老实、他的憨厚，我觉得任何一个女人跟着王大壮都会觉得心里踏实，会成为天底下最幸福的女人。虽然王乐身上也有优点，但是与大壮哥一比，简直差的太远了，我希望你好好考虑一下再做决定。”
　　听到王雪娇的话，王怡然说道：“我在寺庙中每天对着青灯古佛，根本没有娱乐活动，都不知道笑是什么，但是遇到王乐之后，每天都很开心，都会笑，我觉得这就是我想要的，而我跟王大壮在一起，我根本就笑不出来，没有任何开心的事情，我觉得那不是我想要的，所以我才会喜欢王乐，想要跟王乐在一起。”
　　王怡然说的话，王雪娇当然认同，与王大壮在一起，王大壮从来都不会说一句笑话让你发笑，更不会说任何情话讨好你。而王乐却不同，无时无刻，王乐都会说出一番让人忍俊不禁的话让人发笑，与这两人在一起，实在是太不一样了。
　　但是王雪娇却不知道怎么的，非常喜欢与王大壮在一起，安安静静的，但是现在喜欢上了王乐，已经喜欢上了热闹了，不喜欢安静了，有时候太安静，的确会让人压抑的。
　　王雪娇虽然知道王怡然轻易不会放弃王乐，但是也不想因为王怡然的原因，王大壮和王乐两个师兄弟反目成仇。
　　想到此处，王雪娇不由说道：“王乐和王大壮从小就在一起，两个人虽然不是亲兄弟，但是却亲如手足，因为你的关系，王乐和王大壮如果决裂的话，我想这不是你我都想看到的事情。”
　　听到王雪娇的话，王怡然顿时低头深思起来，不多时王怡然抬头说道：“好吧！我考虑考虑。”
　　“其实你暂时可以压制住喜欢王乐的感情，不再骚扰王乐，其实这样就是对王乐和王大壮最好的办法了。”王雪娇说道。
　　“那我什么时候才能与王乐在一起？”王怡然问道。
　　王雪娇说道：“不知道，反正你现在克制住不去喜欢王乐，也不去接受王大壮，或者与王大壮在一起好好的聊聊处处，你或许会喜欢上王大壮的。”
　　“好吧！我试试吧！”王怡然说完之后，已经无力的躺在了床上，已经没有了以前活泼开朗了。
　　江文红看到形势不对，所以也没有下去寻找王乐，和王雪娇三人一起睡了一晚。
　　王乐为了不让王怡然再烦他，第二天给王雪娇打了电话就出去了。
　　王乐出去之后，顿时让王向天、卢中民、马兴带着他，查看三山帮的业绩。
　　现在任何帮派只要是赚钱的生意，都会涉及，无论是非法的，还是合法的，只要赚钱就去干。
　　很多帮派在有钱之后都会洗白，这就是钱赚到了一定时候，老大就会害怕征服秋后算账，所以才导致这样的事情发生。
　　不过泰山县的帮派历史悠久，可追朔到宋朝，虽说帮派起起落落，但是一直都有存在，以前衫东警界严厉打击过，但是依然死灰复燃，生生灭灭，一直打不完。
　　在加上这里的帮派一般很少涉及毒品，所以衫东最后无力管辖只能任由其发展了，而为了遏制帮派的发展，才派了黑面神王桐来管理。
　　以前说过了，王桐刚来这里封锁各种涉黄的娱乐店铺，该抓的抓，该关的关，但是到最后却适得其反，让这里更加乱了。
　　不得已之下，王桐只能以暴制暴，然后得到了各个帮派的敬重，帮派的活动慢慢才收敛了很多，街头上打打杀杀的事情已经不会发生了，但是暗地里做什么，就没人知道了。
　　不过任何繁华的背后，都有不为人知的存在的，哪里都不能避免。
　　现在三山帮涉及的非法行业已经算是不多了，而且泰山县一直处于开发状态，所以这里的帮派一般都染指房地产行业。
　　建筑行业的利润很客观，所以帮派都盯着这个行业，一旦有承包工作下来，暗地里都会打的头破血流的，最后胜者为王，败者为寇，谁胜利就能得到建筑权。
　　话不多说，王乐在王向天、卢中民、马兴的带领下，来到了一所商业会所之内。
　　进门之后，王向天说道：“这里有洗浴、按摩、娱乐一条龙服务。”
　　王乐笑道：“走，去泡澡。”
　　商业会所装修豪华，非一般人能进来，里面的人屈指可数，只有寥寥几个人，看到王向天、卢中民、马兴三人，这些人都对王向天三人友好的打招呼。
　　在浴池门口换上拖鞋，王乐随着王向天几人走进了浴池的换衣间，有几个浴池的工作人员马上给王乐几个人拿来了浴巾。
　　王乐把衣服放进保险柜里面，然后围上浴巾，顿时与王向天几个人走进了宽大的浴所指内。
　　这时浴池之中出现一个光头胖子，顿时从浴池里面跑了出来，来到了王乐几人的身边，不断的对王乐几个人点头哈腰。
　　这个人就是昨天被王乐砸了车的胖子，王乐看到胖子后，顿时说道：“要不要加入三山帮。”
　　听到王乐的话，胖子赶紧点头说道：“愿意。”
　　在一些地方生活，有时候必须黑白两道通吃，加入一个帮派，就如找到了一个靠山一样，任谁都想这么做，胖子也不例外。
　　听到胖子的话，王乐对身边的王向天几个人问道：“加入帮派需要什么程序！”


