 帮派合并
　　王向天回答道：“需要参拜祖师爷，喝滴血酒，而且还要受刑。”
　　“这么苛刻？”王乐无语道。
　　“进入帮派就是这么苛刻，受刑其实就是把头包起来，然后让人打，如果这都受不了，那就不需要进入帮派了。”王向天解释道。
　　听到王向天的话，胖子脸色煞白，不由说道：“还是改天吧！改天再说入帮的事情吧！”
　　“呵呵。”王乐笑了笑说道：“你什么时候想加入帮派都行，而你就算不进入帮派，以后有什么事，尽管开口，王向天都会给你办。”
　　“好，好。”胖子笑道。
　　泡澡之后，有专业的推拿高手给你推拿，这些推拿高手都是女的，但是手法却是一流，而给王乐找的当然是漂亮的女按摩，按摩现在已经分很多种类，包括按摩、捶背、踩背、采耳（其实就是掏耳朵）、修脚等等。
　　女按摩直接坐在你的背上，给你捶背，享受的不得了。
　　王乐跟着几位大哥来到，这些女按摩对王乐更加无微不至，顿时解开了王乐腰间的浴巾，给王乐的屁股按一按。
　　但是王乐却没有让女按摩得逞，顿时抓住了身上的浴巾，说道：“不用这样。”
　　女按摩说道：“这是上面交代的，要的。”
　　这个女按摩本就长得不错，而且在这里，穿的也很薄，王乐可不敢在这里继续下去，不然的话，非要走火不可，所以立即跑出去了。
　　王向天几个人按摩之后，就去休息了，这里有休息大厅，大厅里面有很多床，床上放着电视机。
　　除此之外，还有很多单间和豪华套间可以休息，单间和豪华套间中更是可以提供很多女士服务。
　　王乐什么都没要，也不想回去，顿时在房间中打坐开来。
　　不知道过了多长时间，房门被敲响了。
　　王乐睁开眼睛，问道：“什么事？”
　　王向天的声音在门外急切的响了起来：“其他帮派的人已经对我们帮派动手了，我们的人已经招架不住了。”
　　听到王向天的话，王乐立即打开了房门，对王向天说道：“带我去。”
　　王向天问道：“去哪那？”
　　“哪里出事，我们就去那里！”王乐无语道。
　　王向天苦着脸说道：“那里都出事了，其他帮派合起来却是分头作战，现在我们的各大夜总会、KTV、麻将馆还有各大公司都在遭受着打击，而我们的手下也都在各处被其他帮派的人追击着。”
　　听到王向天的话，王乐头皮发麻，发现自己就算再厉害，也不能去救所有的人。
　　王乐思索片刻后，顿时说道：“那我们去找那些老大？”
　　王向天说道：“根据我的猜测，那些老大在开始袭击之前，就已经消失了，现在是找不到的。”
　　王乐思索着说道：“没事，咱们一个个摆平那些人，跟着我。”
　　听到王乐的话，王向天没有办法，而且现在看起来也只能这样了。
　　就在这时，商业会所中冲进来了一批人，见东西就砸，见人就砍，手段暴力至极。
　　不过王乐来到之后，顷刻间就控制住了局面，打砸的人全部被王乐打倒在地。
　　会所中的人不管是工作人员还是别的人，全都对着这些倒地的人击打了起来，一时间打的这些人头破血流，一个个晕倒过去后还继续打，好像要把这些人打死不可，看起来非常暴力恐怖。
　　王乐已经没有时间看这些暴力的画面，顿时跟着王向天几个人坐上了汽车，不多时到了一家夜总会，夜总会门口已经一片狼藉，外面停靠的车子都已经砸的稀巴烂，很多人头破血流的从里面惨叫着冲了出来。
　　王乐立即冲了进去，找寻那些打砸的人，抓住一个打倒一个。
　　等到到了舞厅的时候，王乐顿时迷茫了，现在舞厅乱作一团，王乐根本不知道谁是三山帮的人，谁是其他帮派的人，不过为了遏制住这样的局面，王乐也不管三七二十一，顿时见人就打，让这些人安静下来就行。
　　警察局接到报警电话，马上派人出警，但是多不胜数的报警电话，让泰山县的警察都不够用了，最后接电话的警员只能把这些报警信息记录下来。
　　王桐现在也没法管了，现在到处都是混乱的局面，但是王桐还不想惊动上面。
　　王桐坐在办公椅上思索良久后，顿时从办公椅上站了起来，马上换上了一套武警的作战服，穿上防弹衣，然后拿着警棍走出了警察局，驱车向出事的地方行驶而去，到了混乱的地方，王桐直接冲进了混乱中见人就打，王桐本来就有身手，加上自己的大力气，顿时把一个个人打倒在地。
　　虽然警察不能动手打人，但是想要控制混乱也只能这样了。
　　王乐和王桐没有多久就相遇了，当时王桐正在打人中，王乐看到王桐，顿时冲到了王桐的身边。
　　王桐以为背后有人来袭，手中的警棍顿时向身后甩去，不过却被王乐闪避了过去。
　　看到是王乐，王桐顿时没好气的说道：“你来这里干什么？”
　　“跟你一样，制止这起混乱。”王乐说道。
　　“好吧！”王桐虽然愤恨现在的混乱都是王乐制造的，但是现在有王乐的参与，肯定会让混乱更快的平息，所以王桐也一下子放下了与王乐的仇恨。
　　就这样，两个人一路开打，无数人都倒在两人的身边。
　　一直到了凌晨三点，混乱才平息了下来。
　　其实很多处的混乱都不是王乐和王桐平息的，而是双方人马鸣金收兵的。
　　王乐有体内的真气的支持，所以并不是很累，但是王桐却已经是满身大汗，早就虚脱了，此刻倒在地上干脆躺在地上休息了，不是王桐想要躺在地上，而是真的没有力气站立了。
　　王乐对躺在地上的王桐说道：“走，一起去喝酒。”
　　王桐哭笑不得，现在这个样子去喝酒，没几杯就醉了，还喝酒喝个屁啊！
　　王桐没有理会王乐，顿时慢慢的从地上站了起来，然后向自己的车子疲惫的走去，不多时就到了车子边。
　　王乐紧跟其后，其实王乐的车子也在王桐车子的旁边。
　　王桐没有上车，而是对转身跟来的王乐问道：“这件事，你多久才能摆平。”
　　“一天。”王乐说道。
　　王桐苦笑道：“你不要说大话！”
　　“我没有说大话，一天就是一天。”王乐保证般的说道，上车之后，王乐对王桐说道：“要不要飙车！”
　　王桐哭笑不得，发生了这么大的事情，还飙车，王桐感觉王乐这个小子是想一出做一出，顿时苦笑着说道：“现在我不敬重你了，我发现你就是一个小屁孩，就是会喝酒，会武功，没什么别的了。”
　　“哈哈哈。”王乐爽朗一笑，没有说话，启动汽车，向前狂飙而去。
　　……
　　第二天一天之间，王乐带人扫平了其他帮派所有的地盘，不过根本就没有去打砸，完全是靠王乐一个人摆平了各个夜总会、娱乐场所的保安还有看守，完全是雷厉风行，秋风扫落叶。
　　现在其他帮派的人，不是抓住关了起来，就是已经投靠了三山帮，形势瞬息万变，从三山帮寡不敌众，众帮合击，最后到力拔山兮气盖世，一统江湖。
　　到了下午，基本上该摆平的就摆平了，不过摆平的只是那些小弟，那些门面，其他帮派的大人物还没有摆平。
　　不过王乐早就从其他帮派老大亲近小弟的口中，得到了老大藏身的地方，而且已经派马兴带人去抓人。
　　马兴作为一个将才，果然不负所望，虽然带的人有些死伤，但是还是成功把其他帮派的老大一一抓获。
　　现在这些老大全部被关在了国豪夜总会的地下室里面，王乐在王向天的跟随和带领下来到了这里。
　　马兴现在情绪激动，以前看到这些老大，马兴还要给几分面子，现在根本不需要给了，对这些老大，马兴动不动就会给这些人几脚，心情一时间爽快至极。
　　王乐来到之后，马兴赶紧让人给王乐搬来一张凳子，王乐毫不客气顿时坐在凳子上，对一帮躺在地上的老大们说道：“现在服了吗？”
　　“服了，服了。”老大们同时说道。
　　王乐说道：“只要加入三山帮，以后就要听话，不准搞任何小名堂，知道吗？”
　　“知道，知道。”老大们纷纷说道。
　　马兴听到王乐的话，一直皱着眉头，等到王乐不说话了，马兴顿时问道：“为什么要放过这些人？”
　　王乐说道：“现在那么多帮派，你们能管的过来吗？”
　　马兴说道：“我们可以派人去管啊！如果让这些老大管理，如果他们有二心怎么办？”
　　王乐说道：“每个帮派都有自己的规则，一旦打乱那个规则，想要建立起来就很难了，以前我们国家打过附近的很多国家，打完之后派人去管理结果还是发生暴乱，最后只能让他们变成附属国，每年交贡，只要国家一直强大，那些附属国就不敢放肆。这也与现在一样，只要我们三山帮一直强大，他们就不敢反抗。”
　　听到王乐的话，马兴虽然不愿意，但是也只好点了点头。
　　王乐随之对王向天、卢中民、马兴三人说道：“以后帮派还叫三山帮，而其他的帮派就变成堂口，这些事情，你们三人协商，我就不插手了。”
　　王向天问道：“需要问询江帮主的意见吗？”
　　“不需要！以后你们做什么都不要去问江帮主，江帮主问起来就说，不问就不要说，但是江帮主吩咐的话，只要合理的，你们一定要听。”王乐吩咐道。
　　“好的，一定听江帮主的话。”王向天、卢中民、马兴三人同时附和道。
　　王乐可不是会去管帮派间的事情，帮派合并之后，王乐马上让三山帮全体人员去调查背后有三颗痣的人。
　　不过放话出去之后，过了三天，却还是没有一点音信。
　　王乐、王雪娇的调查也没有什么结果，虽然王乐身边有江文红、王雪娇陪着，但是调查没有结果，实在是让王乐和王雪娇整天闷闷不乐。
　　五天之后，还是没有一点音信，王乐马上召集帮众开会，会上，王乐扫视着三山帮的高层人物说道：“三天内，务必找到背后有三颗痣的人，找不来，提头来见我。”
　　如果在其他场合，有人说出这番话，别人肯定会以为是开玩笑，但是在这样的场合中，没人会认为是玩笑，会议结束之后，所有人都拿出了看家的本领去找人了。


