 假冒伪造
　　三天之后，王乐得到了让人振奋人心的消息，那就是找到了背后有三颗痣的人了。
　　王乐马上去查看，一看之下，差点跌到在地，不是找到一个，而是找到了一百个人，其中有男、有女，有老有少。
　　王乐诧异的问道：“怎么这么多？”
　　王向天身为这些堂口的老大，也已经变成了总堂主，赶紧回道：“任务发布下去，我们就卖力寻找，最后找到了这么多。”
　　王乐问道：“是不是每个堂口都送人来了？”
　　“是的。”王向天答复了一声，随之说道：“我也找到了两个人。”
　　王乐没有再问，顿时说道：“让这些人把上衣脱了就背对着我。”
　　王乐说完之后，王向天马上吩咐下去，不多时，不管男女老少全部脱掉了上衣，背对着王乐，站在哪里，等着王乐去查看。
　　王乐依次看过，发现这些人的背上都有三颗痣，但是却根本不是三角形的图案。
　　王乐走到第十个人的时候，顿时对身边的王向天问道：“这个女的身上为什么只有两颗痣？”
　　王向天擦着满头的汗，也不知道怎么回事，顿时对身后的堂主询问道：“这到底是谁带来的人？”
　　“我。”青龙帮的老大顿时满身汗流，赶紧上去查看，发现确实只有两颗痣。
　　王乐冷道：“你糊弄我吗？”
　　青龙帮的老大顿时满头汗水，不知道该说些什么，全身都颤抖了起来。
　　有两颗痣的是个女孩子，头发长长，纤腰细细，这时小声说道：“还有一颗痣，在我的屁股上。”
　　青龙帮帮主怒道：“那还不快点脱裤子。”
　　青龙帮帮主话语一落，这个女孩子顿时慢慢的脱衣服，不多时，女孩子的屁股上确实出现了一个痣。
　　王乐郁闷道：“我说背上，背上知道吗？都听不懂人话吗？”
　　这时马兴马上来到了青龙堂老大的身边，顿时把青龙堂老大按在地上，用木板子打了起来。
　　王乐愣了愣，对马兴说道：“我让你打了吗？”
　　听到王乐的话，马兴愣住了，接着赶紧解释道：“这些人不按老大的吩咐做事，就要用刑。”
　　王乐哭笑不得，只好说道：“好了，那就打十个板子吧！”
　　马兴现在已经变成了执法堂堂主，执法堂没有任何产业，但是帮派中任何的堂口每个月都要给执法堂上缴银子养活执法堂，而如果两个堂口打打杀杀，执法堂就要抓人，任何堂口都不能干预。
　　虽然只是一个帮派，但是要想做大，必须要有各种部门，那样的话，才能发展的更加强大。
　　这个执法堂就是王乐设置的，而马兴虽然没有了赚钱的产业，但是却很喜欢这种工作。而且执法堂还可以对堂口老大下手，这样更加威风了，马兴很是喜欢这种工作。
　　王乐向前看去，不多时，看到了一个人的身上有三颗黑痣，那三颗黑痣呈三角形出现这个人的正背后，王乐心中激动，发现找到了要找的人了，但是当王乐摸到那个人的黑痣后，王乐的手上竟然沾染了黑色，而那个人背后的黑痣也涣散了。
　　王乐气急败坏，顿时问道：“这到底是送来的假冒货？”
　　王乐问完之后，没有人回答，全都低着头。
　　王乐对马兴说道：“调查，调查出来，家法伺候。”
　　不仅是这个人有问题，其他的人都有问题，有很多都是临时刺青的黑痣，王乐与江文红在一起这段时间，对刺青和天然生长的痣很清楚，所以是不是真的黑痣，王乐一清二楚。
　　最后看完了一百个人，竟然有八十多个人身上的黑痣都是临时制造的。
　　王乐心中又生气，又有点无奈，生气的是这些人弄虚作假，无奈的是看来寻找那个有三颗黑痣呈三角形的人确实不容易。
　　不过弄虚作假就是弄虚作假，王乐立即命令马兴对这些堂主进行执法，包括王向天在内。
　　王向天是总堂主，这种事当然有份了。
　　王向天向王乐露出求饶的表情，王乐觉得王向天岁数不小，而且这几天表现的不错，所以例外开恩了。
　　卢中民没有处罚，而且也没在场，因为卢中民是三山建筑有限公司的老总，虽然有三山帮撑腰，但是公司却是证件齐全的合法公司。
　　王乐就是要卢中民去管理房地产开发等合法的产业，这样的人用在帮派上，实在是屈才了。
　　王乐也没有去看马兴执法，马兴对于打这些堂主可是不会手软的，而且还喜欢的很，自然不会去从轻发落，所以王乐很是放心。
　　王乐驱车回到了别墅，现在王雪娇、王怡然、江文红还在这里。
　　现在王怡然已经不去骚扰王乐了，但是看向王乐的眼神中，总是带着说不清道不明的爱意。
　　王乐反正也不去看王心怡，就当她不存在好了，只有这样才不会心烦。
　　王雪娇看到王乐一个人苦闷的回来，就知道三山帮没有调查出来要找的人，所以也没有询问。
　　王乐坐在王雪娇和江文红的身边，郁闷的说道：“还是没调查出来。”
　　王雪娇说道：“反正上次能够调查出来，就是我们有运气，现在我们还是靠运气吧！”
　　江文红靠在王乐身上悠悠道：“我想问一下，你们调查那个人想要抓她，还是干什么？”
　　“不是，我们需要一个东西，而她拿着那个东西。”王乐说道。
　　“什么东西？”江文红问道。
　　“藏宝图的碎片。”王乐回答道。
　　江文红继续问道：“找到那个藏宝图的碎片，你们是不是就会走了。”
　　王乐看着江文红的眼睛，深情的说道：“我不会离开你的。”
　　江文红惊喜道：“是不是真的？”
　　“当然了，就算我们离开了，我们的心还在一起。”王乐摸着江文红满头的秀发说道。
　　江文红没有再说下去，顿时盯着电视看了起来。
　　第三天还是没有一点头绪，而王大壮风尘仆仆的回来了，脚上全都是泥，身后背着一个帆布包，到了屋子里面，一屁股坐在了沙发上，颓废道：“青山村早就消失了，早在几十年前就变成了一座水库，我在水库旁边的县、镇、小村连续调查了几天，找到了一些曾是青山村生活的人，他们都说那是很久以前的事了，那些人就知道全村的人都死了，然后政府把村子封了，接下来的事情就什么都不知道了。”
　　王乐也郁闷道：“我也什么都没调查出来。”
　　这时王大壮看了看王怡然，接着对王乐冷道：“你出来一下。”
　　王乐紧跟着走了出去，也知道王大壮要问他什么，出去后，王大壮还没有开口，王乐就说道：“现在王怡然的情绪已经控制住了，不会在骚扰我了，现在就看你的了，你不能让王怡然喜欢你，那就是你的事情了，不管我的事了。”
　　“是不是真的？”王大壮问道。
　　“当然是真的。”王乐说完之后，接着提示道：“王怡然喜欢开心，喜欢快乐，喜欢笑话，你要讲些笑话给他听。”
　　听到王乐的话，王大壮问道：“我不会讲笑话啊！”
　　“笑话多的很，你可以上网去查查。”王乐提醒道。
　　王大壮揽住王乐的肩膀，狠狠的说道：“你给我讲几个笑话。”
　　看到王大壮要挟自己，王乐只能被迫同意，给王大壮讲了几个笑话。
　　王大壮听完后，问道：“讲这些，王怡然就会笑吗？”
　　“当然了。”王乐呵呵笑道。
　　王大壮顿时点了点头，然后放开了王乐，对王乐说道：“你去叫王怡然出来，我要跟他讲笑话。”
　　王乐苦笑道：“笑话是在特定的环境下讲的，不能说讲就讲。”
　　“哦，原来是这样，你懂的很多啊！”王大壮点头虚心接受。
　　王大状随之与王乐走进了屋子里面，坐在了沙发上。
　　王大壮不停的去看王怡然，王怡然却一直盯着电话。
　　王乐知道王大壮的心思，顿时说道：“好无聊啊！咱们喝酒吧！”
　　“好啊！”王大状呵呵笑道。
　　王雪娇和江文红也觉得无聊，顿时表示同意，王怡然也没事，也没有什么疑问。
　　众人坐在一起，王乐拆开了一瓶啤酒，然后把一个打火机放在瓶子上，顿时说道：“我会旋转这个打火机，如果打火机的头指着谁，谁就讲笑话，不会讲笑话可以喝酒。”
　　“好！”王大壮顿时兴奋的叫了一声。
　　王雪娇不由皱着眉头问道：“大壮哥，你今天怎么了，吃了兴奋剂了？”
　　王乐说道：“有喜欢的人在场，比吃了兴奋剂都兴奋。”
　　听到王乐的话，王雪娇和江文红都是呵呵一笑。
　　接着王乐开始选择打火机，打火机顿时停在了王怡然的前面。
　　王怡然现在变得沉默寡言，就是不喝酒也不说话，现在打火机转到她的面前，王怡然顿时拿起拆开的一瓶啤酒说道：“我不会讲笑话，我喝酒，喝一瓶。”
　　王怡然说完之后，就自顾自的喝了一瓶酒。
　　虽说有点冷场，但是王乐却拍手鼓掌道：“好酒量，不愧是师傅王泰的女儿，有其父必有其女。”
　　接着王乐要旋转打火机，王怡然却说道：“我喝了酒，应该我要旋转吧！”
　　听到王怡然的话，王乐只能点了点头同意。
　　王怡然轻轻一转，打火机顿时转到了王乐的面前，王乐赶紧移到了一边，不由对王怡然说道：“没有对着人，你继续转。”
　　王怡然怒道：“还能这样耍赖吗？”
　　王雪娇和江文红同时站在王怡然一边，顿时对王乐狂轰滥炸，说王乐耍赖。
　　王乐最后只能回到原先的位置，说道：“一个女人女扮男装去参军，战场上，女的来月经了，裤子都被鲜血染红，连长马上让人送她去治疗，她说不用，连长急了，脱下她的裤子，震惊道：什么没事啊！宝贝都被炸掉了还说没事。”
　　“哈哈哈。”王乐一说完这个笑话，众人顿时大笑了起来，就连不想笑的王怡然也笑了起来。
　　王乐讲完后，顿时旋转了打火机，打火机也如王乐的预料，指着王大壮。
　　王大壮早就酝酿了很久了，顿时问道：“蚂蚁想要捉弄大象，对大象说，我怀了你的孩子，大象听完后晕了。大象醒来后顿时对蚂蚁说道，我想再来一次，蚂蚁听到后晕倒了。”
　　王大壮讲的很快，自己讲完后，顿时哈哈大笑了起来，而王怡然、王雪娇、江文红三人都没有反应过来。
　　王乐为了不让王大壮尴尬，顿时哈哈大笑道：“好好笑。”
　　王雪娇和江文红为了提高气氛，也是哈哈笑道：“真的好好笑。”
　　可惜别人怎么笑，王怡然都没有笑起来。


