 得来全不费工夫
　　看到王怡然没有因为自己讲的笑话发笑，但是这并没有打消王大壮的激情，王大壮讲了一个笑话之后，顿时旋转了一下酒瓶上面的打火机。
　　打火机最后又停留在了王大壮的面前，王大壮呵呵笑道：“怎么又是我啊！”
　　其实王大壮、王雪娇、王乐三人想要控制打火机停在谁的前面，就能停在任何人的前面，其实有些普通人都能做到，何况是王乐这些人呢！
　　王大壮说完之后，王乐赶紧附和道：“大壮哥，你真够倒霉的。”
　　“呵呵。”王雪娇听到王乐睁眼说瞎话，顿时忍不住笑了一声。
　　王大壮继续讲了一个笑话：“把人逼疯的方法有两种，一：话直说一半，二……。”
　　王大壮说完后，哈哈笑了起来。
　　王雪娇、江文红、王怡然三人都愣了，很长时间后听不到王大壮说话，才知道被王大状戏弄了，三女顿时全都冷眼看着王大壮，真的快要疯了。
　　王乐哈哈大笑，说道：“大壮哥，你真有才。”
　　王大壮笑着问道：“好笑吗？”
　　王大壮问完之后，王雪娇、江文红、王怡然三人顿时恶狠狠的白了王大壮一眼。
　　王大壮看到三人的眼神后，顿时冷冷的看着王乐，露出一副杀人般的眼神。
　　看到王大壮的眼神后，王乐心中无语，有些笑话是在特定的场合才能讲的，而且还要看人，这样的场合当然不行了。
　　就在这时，王怡然顿时哈哈大笑起来，一边大笑一边对王大壮说道：“大壮，你讲的笑话很好笑，我刚开始没反应过来。”
　　看到王怡然的笑脸，听到王怡然的话，王大壮顿时摸着头发憨厚的笑道：“呵呵，我也是刚学的。”
　　“大壮哥，你现在也变得这么风趣幽默了啊！不错啊！继续努力啊！”王乐笑道。
　　王大壮憨厚的笑道：“一定努力。”
　　这一晚上众人玩的很晚才散伙，到了睡觉的时候，王乐也不去找江文红和王雪娇，而是让王怡然与两人一起睡。
　　至于王乐和王大壮就好办了，这么大的沙发，随便躺在这里就是一夜了。
　　第二天，王乐三人继续分头调查，但是还是一无所获，现在整天就是吃吃喝喝，什么都做不了。
　　五天之后，还是没有一点收获，王乐、王大壮、王雪娇三人的心情一天比一天糟糕。
　　以前回到别墅里面，还能笑的出来，还能说几句话，但是现在王乐三人实在说不出什么话了。
　　虽然任务没有时间限制，但是调查不出结果，实在让王乐三人觉得自己很没用。
　　王乐这几日为了不让王怡然和王大壮这两个单身男女受刺激，所以与江文红和王雪娇做那种事总是偷偷的做，根本没有在别墅里面做过。
　　这时江文红在王乐耳边说道：“我们一起去游泳吧！”
　　“好。”王乐坐在沙发上，实在无所事事，听到江文红的话，赶紧同意的叫了一声。
　　王雪娇埋怨的看着两人，想要跟出去也没有跟出去，心中一肚子窝火，虽然现在王雪娇已经接受王乐身边的女人，但是那股醋意一时半会还是消失不了。
　　王乐和江文红手牵着手，走到了泳池旁边，这个泳池，王乐几个人来过之后，几乎都没有游泳过。
　　现在是晚上，而且天气很凉，游泳已经不是好时候。
　　在加上没有泳装，王乐和江文红到了泳池边的时候，就说道：“还是别游了，如果感冒就不好了。”
　　江文红却笑道：“你会让我感冒吗？”
　　江文红说完之后，王乐笑道：“不会。”
　　“那就好了。”江文红说着已经脱下了她的裙子，紧接着江文红脱下了她的内衣，接着对着王乐嘻嘻笑道：“怎么了，快点脱衣服啊！”
　　在江文红的要求下，王乐只好脱掉了衣服，然后带着江文红一起跳到了泳池里面。
　　到了晚上，水的确有点凉了，江文红感觉到寒冷，顿时抱紧了王乐说道：“给我一点温暖。”
　　江文红抱紧王乐之后，身子不断的在王乐的身上磨蹭。
　　王乐知道江文红想要什么，其实在水中做这种事，王乐并不常做，既然现在有机会，王乐当然不能错过，顿时与江文红亲吻拥抱了一起，而王乐精神也亢奋起来，不多时就到了作战的时候，王乐顿时一往无前，与江文红合为了一体。
　　为了不让江文红叫的声音太大，所以王乐一边做一边下潜，不多时就到了水下。
　　江文红却很不适应，顿时感觉到了一股窒息感，想要从水中钻出去透透气。
　　这时王乐却一下子与江文红吻住了江文红的红唇，王乐口中输送的真气顿时进入了江文红的口内，让江文红舒服了起来。
　　就这样，一直到结束，王乐和江文红都在水底，直到结束后，王乐和江文红才从水中浮了出来。
　　江文红顿时抱住了王乐说道：“真的太神奇了，我们竟然在水下呆了那么长时间。”
　　王乐笑道：“你想不到的事情多了。”
　　江文红抱紧王乐说道：“你们走了能够带着我吗？”
　　听到江文红的话，王乐不知道该怎么回答，如果王乐在京都定居的话，带着江文红回去肯定可以，但是现在每时每刻都有任务，根本无法定居。
　　王乐虽然在京都有落脚的地方，但是那是师傅的地盘，如果让江文红或者其他住在哪里打扰师傅的清静，肯定是不行的。
　　就如一个人出差，身边跟着一个女人，那还怎么办事啊！不说王乐觉得别扭，就是师傅也不会同意。
　　思索良久后，王乐说道：“不行，我现在居无定所，所以不能带着你。”
　　听到王乐的话，江文红紧紧的抱住了王乐，眼中已经有泪滴闪过，说不出的伤心难过。
　　……
　　五天之后，王乐、王雪娇、王大壮三人还是没有调查出来任何线索，调查完全陷入了僵局里面，仿佛这就是永远都调查不出结果的任务一样。
　　王乐、王大壮、王雪娇都不想再查下去了，想要离开这里。
　　调查没有任何进展，让王乐三人全都沉默寡言，王乐现在话都不想说了。
　　到了别墅，现在王乐只想着看电视、睡觉，就是王雪娇、江文红都不去挑逗了。
　　江文红靠近了王乐说道：“我们出去转转。”
　　王乐知道江文红想要什么，但是王乐现在真的没有了一点斗志，更没有了半点情绪，顿时摇头说道：“还是看电视吧！”
　　王乐话语一落，江文红不由坐在沙发上，一脸失落。
　　第二天，王乐、王雪娇、王大壮三个人都没有出去，三人觉得就是出去也没什么用，根本不可能调查出来什么结果的，现在三人都打起了退堂鼓了。
　　江文红发现王乐的情绪很差，心中很是难受，顿时坐在了王乐的身边，说道：“咱们出去走走吧！”
　　“好吧！”从昨天晚上到今天，看了一整晚电视，王乐根本睡不着，也不想去打坐，听到江文红的话，王乐不由点了点头。
　　王乐和江文红一起走出了别墅，在别墅区闲转了起来。
　　江文红靠在王乐身上，看着前方，一句话说不出来。
　　王乐觉得现在有点冷落江文红了，不由说道：“我给你讲个笑话吧！”
　　“好。”江文红笑道。
　　王乐说道：“一只北极熊闲的无聊，就开始拔身上的毛，最后把身上的毛全拔完了。”
　　王乐说完后，就停止了说话。
　　江文红问道：“然后呢？”
　　“然后北极熊冻死了。”王乐呵呵笑道。
　　江文红嘻嘻笑道：“这个笑话好冷啊！”
　　王乐说道：“任务完成不了，我的心更冷，感觉好像到了北极一样。”
　　“如果任务完成了，带着我走好吗？我已经离不开你了。”江文红急切的说道，眼中已经噙满了泪水。
　　看到江文红眼中的泪水，王乐心中着实不好受，赶紧说道：“我尽快吧！我回去之后，准备在京都买个大房子，然后把你接过去。”
　　王乐发现异地分居，对男女来说都是不好受的，王乐身边有很多女人，但是王乐却不想让任何女人伤心难过。
　　这次回去，王乐已经想好了，在京都买个房子，然后把自己的女子都接去，想到和众女大被同眠的生活，王乐的脸上不由露出了笑意。
　　听到王乐的话，江文红眼中的泪水消失不见了，顿时投进了王乐的怀中，紧紧的抱住了王乐。
　　王乐拍着江文红的肩膀说道：“真的，我们很快就会见面的，而且以后我们都不会再分开了。”
　　江文红点了点头，悠悠道：“其实我就是你们要找的那个人。”
　　“什么？”听到江文红的话，王乐顿时大叫了一声。
　　江文红说道：“藏宝图的碎片一直都在我身上。”
　　“在哪里？”王乐问道。
　　江文红说道：“在我的背上。”
　　“什么？”王乐再次大叫了一声。
　　江文红说道：“回去，我告诉你。”
　　王乐和江文红马上回到了别墅，然后来到了一个卧室内。
　　江文红在王乐的注视下，脱掉了上衣，然后背对着王乐，江文红说道：“中间的那个地方，就有我的三个黑痣，看起来好像是一副风景画，其实就是藏宝图的路线图。”
　　王乐仔细看去，却是看到了三个比纹身更大的黑点，还有很多黑线，而这些黑线连接在一起，却是一副路线图。
　　如果不是江文红说的话，任谁也不会把这么一幅画当成是藏宝图的路线图的。
　　王乐看了之后，顿时用手机给江文红后背的藏宝图拍了照，照片拍完之后，王乐马上把照片发送给了王泰。
　　王泰收到信息之后，良久之后，才回了短信：“是的，这就是藏宝图的碎片，没有想到是在一个人的背上。”
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！接到王泰的信息，王乐顿时欢喜雀跃的大叫了一声，紧接着就抱住了一直背对着他的江文红。
　　“呜呜呜”
　　江文红的哭泣声却在王乐的高兴中响了起来，王乐翻转过来江文红的身体，发现江文红的脸颊已经被泪水淹没，完全哭成了一个泪人了。
　　王乐顿时把江文红抱在怀里说道：“我知道你为什么不早点告诉我，因为你害怕我会离开你，不过我们是永远都不会离开的。”
　　听到王乐的话，江文红抬起泪眼朦胧的双眼说道：“真的吗？”
　　王乐说道：“就算我们离的再远，我们的心也在一起。”


