 夜闯游乐场
　　王晓亮看了看王乐和王乐身边的小女孩，知道王乐要去办“正经事”，不由对王乐说道：“我把张丽送回去。”
　　张丽已经拒绝王晓亮了，已经说的那么明白了，王晓亮竟然还是没有放弃对张丽的爱！看到王晓亮护卫在张丽身边，王乐顿时苦笑道：“问世间情为何物，真的叫人傻儿巴叽啊！”
　　“咯咯咯。”听到王乐的话说的有趣，朱晓琪顿时一阵娇笑。
　　王乐摸着朱晓琪的头发，笑道：“你明白我的话？”
　　“切！我都十五了，什么都知道了。”朱晓琪翻着白眼说道。
　　“呵呵，现在的年轻人知道的真多啊！”王乐说话间看了看躺在地上的几个人，这些人都是伤的不重，马上就要起来，所以王乐赶紧招了一辆计程车，把小女孩推到了车上，接着对司机说道：“送她回家！”
　　朱晓琪撅着嘴，拉着王乐的手，怎么都不肯放开，顿时求道：“我不想回家，我想去游乐场。”
　　“游乐场现在不会开门啊。”王乐无语道。
　　“你上来，我们一起去玩。”朱晓琪实在太可爱了，可爱的让人不想拒绝她的任何请求，反正现在也没什么事，王乐只好跟朱晓琪一起坐在了车上，右手直接揽住了朱晓琪的肩膀。
　　朱晓琪一点都不讨厌王乐，反而躺在了王乐的怀里，这样的画面，第一时间就会告诉其他人，王乐与朱晓琪是一对情侣。
　　司机大哥鄙夷的看了看王乐这个臭流氓泡这么小的女孩子，顿时笑着问道：“哥们儿，你和这个妹子什么关系啊？”
　　王乐嘿嘿笑道：“司机大哥，什么关系你还看不出来吗？”
　　“哥们儿！高手啊！什么时候给哥介绍一个学生妹子！”司机大哥贱笑道。
　　“哈哈哈，大哥，同道中人啊！改天给你介绍一个，小意思啊。”王乐也是一脸贱笑。
　　半个小时后，出租车停在了游乐场门口，不过此时已经是十一点了，游乐场早就关门，但是游乐场里面还是有五彩斑斓的灯光昭示着哪里是童话一般的地方。
　　王乐和朱晓琪一起走下车，王乐招手对司机大哥说道：“大哥，回见了你呐！”
　　司机惊叫道：“我草，你们还没给钱呢！”
　　“靠，给什么钱啊！以后给你介绍妹子啊！”王乐嘻嘻一笑，脸上挂着保证似的神色。
　　“也是，也是。”出租车司机思虑一番，觉得能够认识一个妹子，就算少挣这俩钱算什么啊！骚包一笑，顿时启动汽车，与王乐招手告别。
　　不过出租车司机跑了一百米之后，立即想起来根本不认识王乐，连电话都没要，这以后还介绍个屁啊！出租车司机赶紧掉转车头回到了游乐场门口，但是现在已经没人了。
　　出租车司机一脸郁闷，心说自己怎么那么傻呢！什么人的话都相信。
　　无奈之下，出租车司机只好继续开车上路，去其他地方拉人。
　　行驶了一段路之后，出租车司机听到了出租车公司广播电台频道发出的一段广播“据警方消息，一个身穿黄色短袖、蓝色莲花裙子的少女被一男人劫持，上了一辆出租车，请见到两人的出租车司机请速与公司联系，少女家长定有重谢。”
　　“靠，说的不就是刚才拉的两个人吗？草，敢骗我，看我不整死你。”出租车司机停下车子，没有思索，就气呼呼的拨打了电台电话。
　　……
　　王乐这边下了车之后，就牵着朱晓琪的手走到了游乐场的门口。
　　现在这个时间段，游乐场大门当然锁着，大门上挂着一把大锁。
　　王乐指着锁着的大门说道：“你看吧！现在这里不营业的。”
　　“我要进去，我就想现在去玩！我家人从来没带我来这种地方，今天晚上我一定要完成这个梦想。”朱晓琪眼神中有泪光闪现，而且异常坚定，给人一种不达目的不罢休的强烈感觉。
　　“你没有玩过，我更没玩过。”王乐通过大门的缝隙看向游乐场，眼神悠悠，眼中带着一丝失落和渴望，紧接着王乐转头对朱晓琪说道：“今天我就陪你好好玩。”
　　听到王乐的话，朱晓琪没有那么高兴，而是撅嘴道：“我们怎么进去啊？”
　　“有我在，你放心。”王乐随手从口袋里面拿出了一个别针，插入大锁中，大锁顷刻间被王乐打了开来。
　　看到王乐出神入化的打开大锁，朱晓琪惊异道：“你是小偷？”
　　“呵呵，不错，我就是举世闻名的偷心贼，小姐，捂住你的心，别让我偷跑了啊！”王乐嘿嘿一笑。
　　朱晓琪听到王乐的话，脸上顿时浮起两朵红晕，但是却忍不住咯咯咯娇笑了起来。
　　小萝莉笑起来真是迷人，虽说胸部扁了一点，但是任何地方都是那么的完美。
　　王乐欣赏一番，也不耽搁时间，拉着朱晓琪的手，就进入了传说中的游乐场。
　　因为害怕有人到游乐场偷盗，所以到了夜间，才会亮起五颜六色的灯光。除此之外，还有保安在里面不断巡逻。
　　王乐和朱晓琪一走进游乐场，就遇到两个巡夜的保安。
　　王乐赶紧拉着朱晓琪钻到了旁边的草丛中，躲避两个保安的巡视。
　　朱晓琪害怕的不得了，把整个身子全都依偎在了王乐的怀里，希望打架高手王乐可以保护她。
　　这样一来，王乐与朱晓琪两个人的身子也是完全紧贴在了一起。
　　王乐根本就不担心两个保安看到自己，如果一语不合出去摆平就是。感受到朱晓琪身上传来的热量和淡淡的初女香味，王乐心中一阵舒服。右手一伸，王乐把朱晓琪紧紧的揽在怀里，这样一来，两个人一时间形成了一个人一样。
　　感觉到王乐身上传来的男子的气息，朱晓琪一时间心中小鹿乱撞，脸上瞬间升起两朵红晕，同时朱晓琪浑身也是一阵燥热，汗水顿时从细密的毛孔中流了出来，身上一下子变得黏黏糊糊的。虽然有点难受，但是不知道怎么的，朱晓琪却并不是很讨厌这样的感觉，反而觉得这样的感觉特别刺激。
　　两个保安过去之后，王乐还是没有出去，现在王乐很享受这样的姿势，而且从来没有与女孩子离得这么近，此刻王乐心中有一头野兽在怒吼着。
　　实在是太热了，朱晓琪现在满身是汗，实在是有点难受。看到保安过去了，朱晓琪赶紧在王乐怀中提醒道：“保安已经过去了，我们可以出去了。”
　　“哦，好的。”王乐压下心中没有人性的野兽，赶紧带着朱晓琪走出了草丛，看看四下无人，王乐带着朱晓琪顿时向前方不远处的旋转木马跑了过去。
　　王乐扶着朱晓琪坐在了木马上，王乐随后就坐在了朱晓琪的后面，顿时小声叫道：“驾、驾。”搞的好像真的在骑大马一样。
　　朱晓琪心中羞涩不堪，脸上还是带着极致的红晕，怎么都消失不了了，羞涩道：“大哥哥，你能不能坐在另一个木马上啊！”
　　“哦，我保护你啊！”王乐一脸正经，好像应该这样做一样。
　　朱晓琪嘟嘴道：“人家还没有跟男生这样子接近呢！”
　　“哦，第一次吗？呵呵，你把第一次给了我了，我好幸福啊！”王乐说着双手举了起来，顿时兴高采烈，手舞足蹈。
　　朱晓琪真的害臊的不得了，不敢再坐了，马上溜到了木马下。
　　王乐呵呵一笑，走下木马，对脸红的朱晓琪问道：“你的脸怎么了？”
　　朱晓琪捂住脸颊，羞涩道：“你不要看。”
　　“为什么？”王乐明知故问道。
　　“哎呀，你太坏了。”朱晓琪说着就向前疯跑而去。
　　王乐追逐着朱晓琪说道：“晓琪，你就好像飞机。”
　　听到王乐的话，朱晓琪停了下来，问道：“什么意思？”
　　“我想追你但是追不到你。”王乐嘿嘿笑道。
　　“哎呀，你真讨厌。”朱晓琪跺了一下脚，羞涩的站在了原地，一时间小心肝砰砰直跳，好像有几万只小鹿在心里不断乱跳一般，又难受又喜欢，一时间百种滋味在心头，让朱晓琪不知道该做什么了。
　　“谁？”
　　刚才的两个保安听到脚步声，马上叫了一声拿着电灯照在了王乐的身上。
　　王乐没有躲闪的意思，其实这样躲来躲去也没什么意思。而且王乐的童年很郁闷，是在艰苦的训练和修炼中度过，来这种地方，那是痴心妄想，所以现在王乐有了大胆的想法，那就是让整个游乐场全都动起来，自己和朱晓琪可以在这里尽情的玩耍一次。
　　有时候，人的想法就会很可怕。此刻王乐为了童年的梦想，也是变得可怕了起来。
　　两个保安靠近王乐，用电灯照在王乐和朱晓琪的脸上，一个大胖子保安呵斥道：“你们大半夜不在家睡觉，在这里干什么？”
　　王乐虽然是十八岁，但是看起来实在太年轻了，而朱晓琪也只有十五岁，所以王乐和朱晓琪让人一看就会怀疑是未成年人。
　　朱晓琪吓得赶紧躲在了王乐的背后，不敢看那两个保安，也不想两个保安用电灯照自己。
　　王乐则没有躲避电灯的照耀，而是问道：“我们是来这里玩的，你们这里的游乐设施，可以为我们打开吗？”
　　“当然可以，只要有钱，你可以把这里包下来。”一个瘦高个保安说道。
　　“没钱呢！”王乐问道。
　　“没钱，没钱就快点滚蛋。”胖子保安大骂道，身为一个没有女朋友的屌丝，看到这两个人深更半夜偷跑进游乐场，胖子保安就非常不舒服，如今听到王乐的话，顿时大骂一声以解心头之恨。
　　“要是不滚呢！”王乐冷声问道。
　　“不滚就打走你。”胖子保安大吼着，抽出腰间的橡胶棒就向王乐冲了过来。
　　“职责所在，在所难免。”王乐唏嘘一番，立刻冲了上去，一脚把胖子保安踢到在地，胖子保安顿时捂住肚子躺在地上惨叫起来。
　　“你敢打人？”瘦子保安惊异了一声，随后拿起了对讲机，立刻呼叫起来：“有人进入游乐场袭击保安，现在在B区，速来支援。”
　　王乐没有阻止瘦子保安搬救兵，反而想让所有保安都过来，到那时，王乐才能控制全场，成为这里的主宰。
　　五分钟后，十几个保安浑身携带着保安装备，气势汹汹的来了。


