 胡搅蛮缠的王怡然
　　听到王乐的话，江文红顿时把脑袋埋在了王乐的怀里，紧接着嘤嘤啼哭起来，江文红哭的声音越来越大，就好像一个襁褓的小孩子在哭泣一般。
　　为了不让江文红哭泣，王乐顿时与江文红亲了起来，而双手也在江文红的身上大动起来。
　　这些动作，让江文红的哭泣声越来越小，最后眼泪再也流不下来之外，脸上还露出了妩媚的笑意。
　　翻云覆雨后，江文红说道：“离开后一定要每天都给我打电话。”
　　“我如果不打，你也不会跟我打吧？”王乐问道。
　　江文红斥道：“我可是女孩子啊！”
　　就在这时，房门被敲响了，王雪娇在门外说道：“王乐，师傅说藏宝图已经找到了，怎么找到的？”
　　王乐没有穿衣服，就下床打开了房门，顿时把王雪娇拉进了屋子里面。
　　王雪娇进来后，看了一眼床上一丝不挂的江文红，顿时说道：“快告诉我，怎么找到藏宝图的？”
　　王乐指着江文红说道：“就在江文红的背上。”
　　听到王乐的话，王雪娇顿时对江文红大怒道：“为什么一直不告诉我们？”
　　江文红没有说话，反而悠悠的出神看着王乐。
　　王乐则解释道：“文红不希望我们离开她。”
　　“是不希望你离开她而已。”王雪娇怒道。
　　王雪娇说道：“现在走吧！”
　　王乐说道：“走什么啊！明天再走不迟。”
　　王雪娇不想再这里呆下去就要走出去，但是却被王乐抱住了。
　　王雪娇挣脱道：“快点放开我。”
　　王乐说道：“其实这么长时间，我们还没有玩过3p呢！现在来吧！”
　　王雪娇脸颊大红，挣扎着说道：“快放开我。”
　　这时房门又被敲响了，王大壮的声音在门外响了起来：“小乐，你怎么找到藏宝图的。”
　　王乐说道：“就在文红的身上找到的。”
　　“哦，哦，原来是这样，你们玩吧！”王大壮说完之后离开了。
　　王大壮走后，王乐可不会放过王雪娇了，双手顿时在王雪娇的身上动作起来，不多时就把王雪娇摸的浑身发热。
　　这两天，王雪娇一直没有跟王乐雨云过，其实早就想了，如今在王乐的纠缠下，王雪娇也是把持不住了。
　　看到王雪娇已经服软了，王乐顿时把王雪娇推倒了床上。
　　王雪娇愤恨的看了一眼王乐，但是眼中却带着妩媚的笑意。
　　江文红从床上坐直了身子，顿时说道：“雪娇姐，我帮你脱衣服。”
　　王雪娇斥责道：“你这都是跟谁学会的啊！”
　　江文红笑道：“这还需要学吗？”
　　王乐哈哈一笑，顿时扑到了王雪娇的身上，差点把王雪娇砸死，但是却让王雪娇觉得更加刺激和兴奋，顿时与王乐和江文红一起玩闹了起来。
　　这一天，王乐不知道和江文红做了多少回，只把江文红弄的没有了任何力气，倒在床上沉沉睡去，到了第二天下午都没有醒过来。
　　但是当江文红悠悠醒转的时候，却发现床边的字条，拿起来一看，江文红顿时觉得心里空落落的。
　　这几天，江文红已经习惯了与王乐在一起，如今王乐不在，江文红真的觉得天地都黯然失色，一时间颓废的躺在了床上，眼中顿时流出了两滴眼泪。
　　王乐、王雪娇、王大壮、王怡然四个人正在回去的路上，现在王大壮开着车，王乐则和王雪娇、王怡然呆在后面。
　　王乐觉得江文红该醒了，顿时给江文红打去了电话。
　　江文红立即拿起电话看了看，赶紧如同收获至宝一般接通了电话，说道：“你走了，为什么都不告诉我？”
　　“看你睡的正香，就没告诉你，那栋别墅已经过到了你的名下，已经是你的了，每个月三山帮的王向天就会给你交钱，到时候你想买什么就买什么，不要省着，想要吃什么喝什么，就给王向天打电话，他会给你买，如果有任何不满的地方，你可以告诉我，你现在可以把他当成一个奴才一样使唤。”王乐交代道。
　　江文红听得心中一阵难过，顿时说道：“我现在什么都不想要，我只想要你。”
　　王乐说道：“我在京都会买一栋大房子，然后把你接过来，在家里好好等着，行吗？”
　　听到王乐的话，江文红问道：“多久？”
　　“很快。”王乐说道。
　　“很快是多久？”江文红继续问道。
　　王乐无法给江文红确切的时间，赶紧转变话题说道：“好了，现在饿了吧，饿了就给王向天打电话，想吃什么都行，不知道吃什么，就去饭店吃，想吃什么都行，出去的时候，你的保镖会跟着你，没事的。”
　　“那我的纹身店怎么办？”江文红问道。
　　“你的纹身店，我早就转交给了别人，不过你还是哪里的老板，你想去的话照样还可以去，不过以你的身份，你还是不要给别人纹身了，至于店里面的师傅是个女的，技术也非常好，这个你可以放心。”王乐说道。
　　“没想到你一切都安排妥当了，我还以为你整天什么都不干呢！”江文红笑道。
　　“我怎么什么都不干了，我每天都干了你了。”王乐呵呵笑道。
　　虽说王乐说的话特别流氓，但是江文红却不觉得肮脏，顿时与王乐一起笑了起来。
　　王雪娇在王乐身边鄙夷道：“狗嘴里吐不出象牙。”
　　听到王雪娇的埋怨声，王乐顿时对江文红说道：“好了，就这样吧，有事打电话。”
　　江文红却说道：“不行，不准挂电话，我先穿上衣服，然后和你继续说，我见不到你的人，得听到你的声音。”
　　“好吧！”王乐点了点头。
　　这时江文红悉悉索索穿衣服的声音在电话里面响了起来，王乐问道：“你穿什么呢！怎么那么大的声音？”
　　江文红的手机开着免提，顿时笑道：“我在穿内裤！”
　　“呵呵呵。”王乐嘿嘿笑了起来。
　　就这样，王乐与江文红一直打电话，打到了电池没电关机才结束了通话。
　　王乐放下电话，递给王雪娇说道：“雪娇给我充充电。”
　　王雪娇拿到王乐的电话就甩在了车里面，顿时把手机摔的电池和手机分开了。
　　王乐把电池和手机重新装在一起，顿时埋怨道：“你发什么火啊！”
　　王雪娇怒道：“在车上你一句话都不说，偏偏与江文红说那么长时间的话，你到底什么意思？”
　　听到王雪娇的话，王乐才知道王雪娇在埋怨什么，是吃醋了，王乐顿时嘿嘿笑道：“咱俩还需要说什么话吗？你知道我的长短，我都知道你的深浅了。”
　　王乐说着话，脸上带着笑意，极其下流，但是王雪娇却并不恼怒，顿时妩媚一笑：“什么是你的长短，我的深浅？”
　　卧槽！难道一个女人一旦成为一个男人的女朋友，就会变的这么淫荡吗？看到王雪娇脸上妩媚动人的笑意，王乐不由咽了一口唾沫，靠近王雪娇说道：“你懂的。”
　　“我不懂。”王雪娇装模作样的笑道。
　　这时旁边的王怡然怒道：“你们俩够了没有？”
　　听到王怡然的话，王乐和王雪娇同时看向了王怡然。
　　王怡然说道：“你们当我不存在吗？”
　　王乐说道：“我们当然当师姐存在啊！不过我们是男女朋友，说这些话没有什么不妥吧！如果你觉得听不下去，可以去前面与王大壮在一起开车啊！而且还可以学车的。”
　　“好。”听到王乐的话，王怡然顿时阴险一笑，不由答应了一声。
　　看到王怡然脸上邪恶的笑意，王乐赶紧说道：“好了，我和雪娇不说话了，你在这里坐着吧！”
　　“不行，我要学开车。”王怡然大叫道。
　　王雪娇知道上次王怡然非要在路上学车而撞车的事情，如今听到王怡然的话，王雪娇一阵紧张，赶紧阻止道：“怡然姐，你不能在路上学开车。”
　　“是你们逼我的。”王怡然大声说道，然后对前面的王大壮喊道：“大壮，快点停车。”
　　如果是一般人，当然不知道后面的车厢中人的交谈，但是王大壮却完全感知的到，如今知道王怡然想要在高速路上学车，打死王大壮都不敢停车，反而加快速度向前开去。
　　知道王大壮不停车，王怡然顿时在车厢里面胡搅蛮缠的踢打起来。
　　王雪娇赶紧抱住王怡然，然后推倒了后面的休息室内，把王怡然压在床上，才控制住了王怡然。
　　王怡然想要挣扎也挣扎不了，心中一动，双手顿时抓住了王雪娇的玉兔揉捏了起来。
　　王雪娇心中一惊，浑身酥麻，顿时放开了王怡然，赶紧从床上站了起来，站在车上，惊慌失措道：“你要干什么？”
　　王怡然笑道：“你知道同恋吗？”
　　“知道。”王雪娇双手抱住胸部，回道。
　　王怡然呵呵笑道：“既然知道，那咱们就来玩一玩吧！”
　　什么跟什么啊！王雪娇实在想不到上个月还是冰清玉洁的王怡然，现在竟然变成这样的开放女人了，这完全让王雪娇接受不了了，王雪娇顿时向外边退边说道：“怡然，你不能这样。”
　　王怡然从床上站了起来，嘿嘿笑道：“那我就要开车。”
　　“那更加不行。”王雪娇拒绝道。
　　王雪娇已经退了出去，王乐在门口抱住王雪娇对王怡然说道：“怡然姐，现在怎么你好像快疯了一样。”
　　王雪娇也是一脸惊恐，不敢直视王怡然了。
　　王怡然没有理会王乐，顿时对王雪娇说道：“雪娇，到底是开车，还是我们做那个，你说吧！”
　　王雪娇摇头说道：“什么都不行。”
　　王雪娇话语一落，王怡然顿时拿出了手机说道：“你们欺负我，我要给我爸打电话。”
　　王乐知道王泰愧对自己的女儿，王怡然做什么王泰都会支持，都不会去反对。
　　看到王怡然真的拨打了电话，王乐赶紧说道：“好了，别打了，雪娇就送给你了，你想做什么都行。”
　　听到王乐的话，王怡然放下了电话，对王雪娇说道：“来不来。”
　　王雪娇一脸羞红道：“怡然，你怎么变成这样了。”
　　听到王雪娇的话，王怡然又开始拨打电话。
　　王乐立即对王雪娇说道：“怡然姐给师傅打电话，师傅知道了就会骂我们，你还是听怡然的话吧，反正你们都是女孩子，没事的。”
　　王雪娇听到王乐的话，知道王怡然是王泰的宝贝女儿，如果自己不顺从的话，王泰肯定会责罚自己，想到此处，王雪娇只好苦着脸走到了房屋里面关上了房门。


