 淘气的王怡然
　　王雪娇站在休息室里面，看着流氓一般的王怡然，羞涩的说道：“怡然，你不要这样好吗？”
　　王怡然嘿嘿笑着，走到了王雪娇的身边，拉住了王雪娇的手，然后把王雪娇拉到了床边坐了下来。
　　王怡然的双手顿时放在了王雪娇的玉兔上面抚摸了起来，边摸边说道：“怎么样，有感觉吗？”
　　这是自己的身体，被你摸着，当然有感觉了，王雪娇不由苦笑道：“有。”
　　这时王怡然说道：“既然男人不喜欢我，那我就喜欢女人。”
　　王雪娇赶紧推掉王怡然抚摸自己的双手，说道：“那怎么可以呢？”
　　“怎么不可以？我看现在很多同恋的都结婚了。”王怡然呵呵笑道。
　　王乐在门外听得一阵无语，真不知道王怡然这么短的时间，怎么就学会那么多呢，而且还是好的不学坏的学，真是让王乐郁闷的不得了。
　　王雪娇看着王怡然苦笑道：“那些都是不可取的。”
　　王怡然的手又放在了王雪娇的身上摸了起来，边摸边说道：“咱们要与时俱进，尝试新事物啊！我以前是尼姑什么都没接触过，现在我想什么都接触一下。”
　　王雪娇被王怡然摸的浑身发痒，满身都起了一层鸡皮疙瘩，不由说道：“好的要接触，坏的当然不能接触了，比如说毒品什么的，难道你想要吸毒吗？”
　　“吸毒？”王怡然顿时惊问道，随之说道：“吸毒很不错吧！我要尝尝。”
　　听到王怡然的话，王雪娇顿时无语至极的说道：“怡然，你不能这样！你要树立自己正确的价值观，难道佛经你还读的少吗？这些不用我教你的。”
　　王怡然说道：“我以前是尼姑，现在已经不是尼姑了，所以我想做什么，都与佛无缘了。”
　　王雪娇真的被王怡然说的无话可说，要他这么说，那么不修佛之后，做什么坏事都是应该的，因为不需要向善了。
　　就在这时，王乐打开门走进了休息室里面，而休息室本来就没有门锁。
　　王怡然看着进来的王乐怒道：“你进来干什么？”
　　王乐说道：“就是因为得不到你的爱，你才会变成这样吗？”
　　王怡然怒道：“这里没有你的事，你快点出去。”
　　王乐继续问道：“如果我喜欢你，你会怎么样？”
　　听到王乐的话，王怡然愣了愣，随之说道：“那我就学好。”
　　一番话之后，王乐和王雪娇都知道王怡然为什么会变成这样了，都不知道怎么办了。
　　王大壮在前面开车，但是车厢里面发生什么，说了什么话都一清二楚，如今听到王怡然的话，王大壮这个大汉的眼睛里面，一时间流出了一滴滴眼泪。
　　每个男人流的眼泪都是悲壮的，像王大壮这样的硬汉流的泪更加悲壮。
　　王乐和王雪娇同时感知到了王大壮正在伤心的流泪，王乐不由对王怡然说道：“怡然，大壮哥现在为了你流泪了。”
　　王怡然知道王乐三人都不是凡人，都能感知到附近几十米外的动静，如今可以感受到开车的王大壮正在流泪并不稀奇。
　　王怡然不知道该怎么办，不想伤害任何人，但是也不想放弃自己喜欢的人，一时间低着头，不知道该做什么了。
　　看到王怡然不再胡搅蛮缠了，王雪娇顿时抓住王怡然的手说道：“怡然，我希望你好好想想。”
　　王雪娇说完之后，和王乐一起出去了。
　　王雪娇和王乐坐在凳子上，都不知道该说些什么，车厢中顿时安静了下来。
　　在夜晚十点，王乐几个人回到了王泰的府宅里面。
　　王泰早就准备了精美的美食，来犒劳王乐几个人。
　　王乐和众人一起走进了饭堂，王泰没有理会王乐几个徒弟，顿时对王怡然亲切的问道：“怡然，跟着去做任务，怎么样？”
　　王怡然撅着嘴说道：“不怎么样？他们都欺负我？”
　　“什么？”王泰不敢相信的问道，接着一双冷目顿时看向了王乐三人。
　　王乐三人在王泰的威压下，赶紧跪在了地上。
　　马小玲则把乖女儿揽到了自己的怀里，也是冷眼看着王乐三人。
　　虽然王泰没有用冷眼看望怡然，但是王怡然还是被王泰冰冷的眼神吓了一跳，赶紧说道：“其实也没那么严重。”
　　王乐三人都不敢直视王泰的冷目，如果说眼神可以杀死人，那么王泰的眼神绝对可以杀死一个人，而且死的还很彻底。
　　听到王怡然的话，王泰眼中的冰冷才渐渐消失，不由扫视着王乐三人问道：“到底发生什么事了，你们怎么欺负我女儿了。”
　　王乐三人心中即害怕王泰发怒，又对王怡然气恼不已，这完全是胡说八道，但是王乐几个人却无法解释，根本不知道该解释什么。
　　这时王大壮跪在地上说道：“师傅，是我的错，不该喜欢怡然，让怡然那么痛苦。”
　　在华山的时候，王泰就知道王大壮喜欢王怡然，这并没有错，所谓苗条淑女，君子好逑嘛！
　　而且王泰更知道王大壮是什么人，虽然有时候愚笨了一点，但是却是铁骨柔肠，拥有一颗细腻的心，也更是一个负责任的男人，根本不会像王乐那样花心，到处招惹女人。
　　如果说王怡然可以跟王大壮这样的人做夫妻，今后一定会幸福的不得了。所以王泰对这门亲事很是看好，一点都不会去反对。
　　不过听到王大壮的话，王泰知道王怡然并不喜欢他，顿时叹了一口气。
　　王泰还不知道王怡然喜欢王乐，顿时对王怡然问道：“怡然，大壮是个好孩子，你为什么不喜欢他？”
　　王怡然也不隐瞒，顿时说道：“我不喜欢王大壮，我喜欢王乐。”
　　“呃”
　　不仅王泰愣了，马小玲也愣了，两个人同时愤恨的看向王乐，眼神中满是冰冷。
　　王泰和马小玲都没想到这个小子竟然偷走了自己女儿的心了，王泰和马小玲虽然愤恨和恼怒，但是却并不知道该对王乐做些什么，只是那么冷冷的看着。
　　王乐更不知道说些什么，只能低着头跪在地上，根本不敢对两个人对视。
　　王泰和马小玲紧接着互看了一眼，不知道该怎么做了，现在王大壮喜欢王怡然，王怡然又喜欢王乐，这三角关系别说这对父母了，就是一个刚正不阿的法官来，都无法判决。
　　王泰不由对众人说道：“坐下吃饭吧！”
　　王泰话语一落，王大壮、王雪娇、王乐赶紧站了起来，然后坐在了座位上吃起了饭。
　　王泰和马小玲也低着头吃饭，只有王怡然看看父母，又看看王乐，不断转头四顾，但是却没说话。
　　饭堂里面寂静的不得了，显得很是诡异。
　　王大壮吃了没几口，就说道：“我吃饱了，我回去休息了。”
　　接着王乐说道：“我也吃饱了，回去了。”
　　不多时，王雪娇说道：“我也吃饱了，回去了。”
　　没一会儿，王乐三人就离开了。
　　饭堂里面只剩下王泰、马小玲、王怡然三个人，还有一桌子的菜。
　　王泰不由对王怡然问道：“女儿，你怎么喜欢王乐呢？”
　　王怡然思索着说道：“不知道啊，反正喜欢就是喜欢，没什么理由。”
　　王怡然接着反问道：“爸，你为什么喜欢我妈妈呢，有什么理由。”
　　被王怡然如此一问，王泰不知道该说些什么，只能微微笑了笑。
　　这时马小玲说道：“你如果喜欢其他人，我们肯定不会反对，但是王大壮喜欢你，你却喜欢王乐，这让以后的王大壮看到后，会怎么办？”
　　王泰说道：“这样吧！你去上学吧！上学的时候可以认识很多朋友，到那时候，你就不会喜欢王乐了。”
　　“我不想去上学，我要跟着王乐。”王怡然直说道。
　　王泰没有想到王怡然的性格竟然这么倔强，不过却跟她娘的性格一模一样，说一不二。以前家人不让马小玲跟着他，但是马小玲却义无反顾的跟着王泰，因此得罪了家人，马小玲被抛弃之后，简直无家可归，最后觉得看破红尘而出了家。
　　王泰对马小玲和王怡然十分亏欠，现在看到王怡然非要跟着王乐，王泰也没办法了。
　　马小玲更觉得愧对王怡然，让自己的女儿跟着自己，也不说自己是她的娘，想到此处，马小玲就觉得自己做了天底下最错的事情，现在只想要用母爱来关怀王怡然。
　　王泰和马小玲都抱有了同一个心理，顿时互看了一眼，两人目光一接触，仿佛心有灵犀一般。
　　王泰顿时说道：“本来还想让王乐三人继续出发做任务，但是现在先停停，让你们在这几天去玩玩，让你看清楚王乐的真面目，知道王大壮的好处，这样一来，你或许就会放弃王乐了。”
　　王怡然问道：“如果我还是不放弃呢？”
　　王泰说道：“如果你还喜欢王乐，那么王大壮也无可奈何，只能选择自己退出。”
　　“好吧！”王怡然顿时对王泰和马小玲笑了笑。
　　王怡然吃了饭走后，王泰顿时对马小玲苦笑道：“跟你的性格一样。”
　　马小玲冷道：“难道这样的性格很不好吗？如果不是我有这样的性格，才没有怡然这样的女儿的。”
　　王泰揽住了马小玲的后背说道：“知道，是好性格，有个性。”
　　王乐吃了饭之后，想要逃出去，发现院墙旁边到处都是王泰布置的结界，无奈之下，王乐只好颓废的回到了卧室内。
　　回到屋内之后，王乐发现有人的气息，顿时打开了灯泡，这时一件雪白的如同艺术品一般的躯体顿时躺在了王乐的床上，床上的人正向王乐抛着媚眼。
　　王乐呵呵笑道：“雪娇，你是越来越风sao了。”
　　王雪娇妩媚一笑道：“还多说什么，还不快来。”
　　“好啊！我来了。”王乐没有关灯，就扑了上去。
　　就在这时，王乐和王雪娇同时停止了动作看向窗外，虽说看不见外面有什么人，但是王乐和王雪娇同时感知到王怡然就在窗户边。
　　虽然窗户边有窗帘，但是王怡然却还是站在窗户边没有走。
　　王乐和王雪娇哭笑不得，都不知道王怡然在干什么。
　　王乐不由穿上鞋子走了出去，然后对窗户边的王怡然问道：“你干什么？”
　　“听床。”王怡然直说道。
　　王怡然差点晕倒过去，不由郁闷道：“你没开玩笑。”
　　“没有开玩笑，怎么了，你的意思，要让我进去边看边听吗？”王怡然说着就向门口走了过去。
　　王乐立即退到了屋子里面，关上了房门，不去理会王怡然了。
　　王雪娇躺在床上，无奈的说道：“关灯睡觉。”
　　“好。”王乐关了灯，顿时扑向王雪娇，但是王雪娇的手却撑着王乐的身子把王乐的身子扔在了一边，不由说道：“你难道想让怡然听见咱们的声音吗？今晚什么都别做，别想了。”


