 王乐和王大壮的比赛
　　晚上身边有女人也不能碰，实在让王乐难受的不得了，而且更让王乐对其他女人的想念增强不少。
　　悄悄下了床，王乐趁着夜色想要偷跑出去，打开门口走出门口，王乐发现王怡然果然没有走。
　　王乐真是佩服王怡然的勇气和厚脸皮了，真的说到做到，敢在这里睡一夜啊！
　　王乐担心王怡然伤风感冒，赶快抱住王怡然，然后把王怡然放到了她的房间里面的床上。
　　王怡然接着脱下王怡然的鞋子，然后给王怡然盖上被子。
　　做这些事，王乐都是静悄悄的完成，很怕担心惊醒王怡然。
　　一切妥当后，看到王怡然没有醒过来，王乐才放心了不少，顿时向门外悄悄的走去。
　　不过当王乐向门口走了几步的时候，王怡然的声音却在王乐的背后响了起来：
　　“你这么关心我，不是喜欢我还是什么？”
　　无论王乐如何小心翼翼，王怡然还是醒了，王乐懊悔不已，还不如不理他了，想要转身出去，但是不回话，实在觉得不妥。
　　王乐只好转身说道：“其实我就是怜悯你，可怜你，害怕你感冒才会把你送到这里。”
　　“可怜我，怜悯我，你有什么资格可怜我，怜悯我！”王怡然大怒道。
　　王乐反问道：“我为什么就没有资格可怜你，怜悯你？”
　　“你到底有什么资格可怜我，怜悯我？”王怡然继续大怒着问道。
　　这是在拍琼瑶的言情剧吗？王乐觉得好笑，顿时呵呵笑道：“好了，你快睡吧！不说了，走了。”
　　“不准走。”王怡然说着已经起了床，没有穿鞋子就向王乐追来。
　　王乐就好像一只被大花猫追求的老鼠一般，飞也似的跑到了门口，赶紧关上了房门。
　　不过从外面锁不住房门，王怡然使劲拉住房门，想要拉开房门冲出来。
　　王乐不能这样一直拉着房门拉一夜吧，苦苦一笑，王乐立即松开房门，然后跑入了黑夜里面。
　　王怡然打开房门就追了出来，虽然不知道王乐跑到了哪里，但是王怡然还是到处寻找了起来。
　　走到一处墙边，王乐擦了一把额头的汗，自言自语道：“还好咱跑的快。”
　　到达墙边，王乐就感觉到了墙边结界的力量，王乐虽然不知道怎么破解结界，但是动用自己的真气在结界上打下一个缺口，王乐认为还是可以的。
　　不过结界是王泰建造的，而王泰的神识就可以感知到结界附近的任何动静，如今早已感知到王乐在墙边，见到王乐要破坏结界，王泰顿时千里传音对王乐吼道：“别想着逃出去，我布置的结界，你一碰就死，什么时候我女儿的事情搞定后，你才能出去，现在滚回去。”
　　王乐真是欲哭无泪了，想到那么多女人都在等着自己，自己也不能去找她们，王乐的心中别提多愧疚了。用一句话来形容王乐与京都的那些女人，那就是近在咫尺，远在天涯。
　　王乐感觉自己就好像被关押在牢房里面一样，真是难受的要死了，不由颓废的站在原地，眼中露出了无限的失落，那些失落就如天上繁星一般，多不胜数了。
　　第二天天亮后，王泰把王乐、王怡然、王雪娇、王大壮都呼唤到了大殿里面，王泰拿出一个档案袋递给王雪娇说道：“有个大将军的女儿丢失了，你去找找，这是资料，里面有调查到的蛛丝马迹。”
　　王雪娇低头接下了王泰手中的档案袋，然后退了出去。
　　接着王泰对王乐、王大壮说道：“今天我举行一个比赛，你们两个参加，王怡然做评委。”
　　“比赛？”王乐和王大壮同时惊诧道。
　　“好啊！有比赛可看，好啊！”王怡然在旁边拍手笑道，看起来很是开心。
　　王乐依靠王泰昨天晚上的话就觉得自己和王大壮的比赛肯定与王怡然有关，既然知道与王怡然有关，王乐当然知道该怎么做了，心中不由一笑。
　　王大壮却丈二和尚莫不着头发，不知道师傅为什么要举行比赛，在王大壮看来，肯定是要检验自己和王乐这段时间的修炼成果了。
　　想到此处，王大壮不由摩拳擦掌，准备把王乐打的落花流水。
　　看着旁边的王怡然，王大壮更觉得这是一个展示自己的舞台，更想要拿到冠军了。
　　王泰紧接着带着王大壮和王乐来到了宽阔的院子里面，王泰立即命令道：“你们站在院子中间。”
　　王乐和王大壮同时站在了院子中间，王泰说道：“现在比试武功，谁先倒地，谁就输，明白吗？”
　　王乐和王大壮同时对王泰点了点头，表示已经明白。
　　看到两个人点头的动作，王泰说道：“现在开始。”
　　王乐和王大壮都没有立即冲到对方身边开打，而是顿时绕着圈互看着对方转了起来。
　　王大壮边转边说道：“乐弟，好长时间都没对打了，如果把你打倒，你别怪我。”
　　王乐笑道：“大壮哥，看你说的，你是我的大哥啊！你打倒我，我怎么会怪你呢！”
　　王大壮笑着说道：“你把我打倒，我也不会怪你。”
　　“嗯。”王乐点了点头，对王大壮露出了一丝敬重的笑意。
　　王乐点头后，就冲向了王大壮，一脚向王大壮的大腿踢去。
　　王大壮皮糙肉厚，硬是接住了王乐的一脚，紧接着一拳就向王乐的胸膛打来。
　　“啊”
　　王乐发出一阵叫声，身子顿时向后飞去，一下子飞了三米之远，才重重的落在了地上，一时间捂着胸口都无法站起来了。
　　王怡然不敢相信的看着这一切，但是也只好宣布道：“大壮胜。”
　　“好样的，大壮。”王泰拍手称赞道。
　　王泰身边的马小玲听到王泰的话，不由用复杂的眼神看了一眼王泰，但是也没有询问和出声。
　　王怡然也拍手赞道：“大壮，你的武功真好。”
　　这时王大壮无语道：“我都没碰到王乐，他怎么就飞了。”
　　王大壮话语一落，王乐还是装腔作势，捂着胸口说道：“大壮的手的确没碰到我，但是他的内气却把我打了出去。”
　　王泰就要说话，王大壮对王泰解释道：“不可能，我都没用内力。”
　　王乐实在没办法了，本来就是让着王大壮，让王大壮赢，连师傅王泰都不去揭穿，王大壮却非要拆穿，这样的人，就是神仙都帮不了。
　　王泰当然知道发生了什么，本来也偏向王大壮。如今听到王大壮正直的话，王泰只好对王乐怒道：“你为什么要这样？”
　　王乐说道：“我真的是被大壮哥的内力击打出去的，现在胸口还疼着呢！”
　　“我真的没有用真气啊！”王大壮苦着脸说道。
　　王泰和王乐都要晕倒了，不过既然王大壮如此解释，王泰只好说道：“你们两人谁在耍滑头，别怪我不客气。”
　　王怡然说道：“师傅，有家规吗？如果耍花样，要用什么家规！”
　　听到王怡然的话，王泰思索着说道：“打屁股吧！”
　　“用什么打！”王怡然继续问道。
　　“用棍子！”王泰说道。
　　王怡然看到房屋旁边的一根屋梁说道：“用那个打吗？”
　　那个屋梁不是主梁，而是副梁，有两米长，碗口般粗细。
　　王泰知道王怡然想要教训王乐，也不阻拦，顿时说道：“用那个打也可以。”
　　“好！等一下我来执法，不打到皮开肉绽流血不罢手。”王怡然狠狠的说道。
　　听到王泰和王怡然的对话，如今看到王怡然拿着大棒子虎视眈眈的看着自己，王乐一时间苦闷不已，本来想要让王大壮赢的，结果现在变成这样了。
　　这时王泰说道：“比赛继续！”
　　王乐苦恼的看着王大壮，不知道该说些什么。
　　王大壮则说道：“乐弟，大哥可以打败你的，你不用让着大哥，我不想赢的那么不光彩。”
　　既然王大壮这么正直不阿，王乐只好挑衅道：“大壮哥，你想赢我，恐怕没那么容易。”
　　王大壮满怀斗志，顿时说道：“那就亮出你的真本事，让我输的心服口服。”
　　两个人说完话，继续旋转了起来，谁都不去出手，不去强攻，就再哪里一直转着圈。
　　王乐对王大壮很了解，王大壮虽然看起来有些愚笨，但是身体却强壮的好像一头牛，就算王乐动用自己身上所有的真气，也未必可以对王大壮造成什么伤害。王大壮的武功招式更是强硬的不得已，只要被王大壮的攻击碰到，一般人不是骨折，就会变成植物人，或者死去。
　　王乐虽然体内有真气，身体强壮，但是也不敢夸下海口，可以吃王大壮的一拳。
　　王大壮对王乐也很了解，在王大壮的眼中，王乐古灵金怪，轻功身法灵活，想要打到他并没有那么容易，所以王大壮采取的是敌不动我不动的战术，想要以不变应万变。
　　这种形式下，王乐想要偷袭肯定得不偿失，所以也没有出手攻击。
　　两个人就在这里旋转来旋转去，就是谁也不出手，两个人的眼睛一直看着对方，好像在对眼一样。
　　看到两人都不出手，王怡然顿时打了个哈欠，对王泰和马小玲问道：“王乐和大壮都在干什么啊！”
　　王泰笑道：“高手对战，先出手者就会变成被动防御，所以谁都不想提前出手。”
　　马小玲说道：“高手间的搏斗，一般都是一招定输赢，这两个人只要一出手，胜负就分了。”
　　王怡然说道：“我看电视上，打斗都好长时间的。”
　　王泰笑道：“那是电视，不是真的，真正的高手间的打斗，可不像电视上拍的那样花里胡哨。”
　　王乐和王大壮虽然在盯着对方，但是却把王泰、王怡然、马小玲三人的话都听在耳里，现在更不敢轻易出手了。
　　王怡然看的快要急死了，而且也站的累了，赶紧给王泰和马小玲这对父母搬了凳子，随后又给自己搬了凳子，结果王乐和王大壮还再哪里旋转着。
　　王怡然忍不住了，大怒道：“你们两个到底要转到什么时候啊！”
　　王大壮其实早就等不及了，发现王乐跟他用的是同一个套路，心中不由气急，听到王怡然的话，王大壮好似受到了鼓舞一般，顿时向王乐冲了过去。
　　王大壮虽然身体雄壮，但是速度照样不快。这样一冲，就好像一头雄狮向王乐扑了过去一般。
　　到达王乐面前一米之外，王大壮的大拳头顿时向王乐的身上击打而来。
　　王乐身子一动，身子竟然飞到了空中，随之对着王乐的脸颊和脑袋接连踢出了三脚。


