 胡搅蛮缠的王怡然
　　王大壮依靠自己的一只胳膊，顿时挡住了王乐踢出的三脚，在王乐的身子要下坠到了地上的时候，王大壮的身子向前猛的一冲，双手顿时抓住了王乐的双脚，接着在原地旋转起来。
　　此时的王乐被王大壮抓住了双脚，王大壮一个劲的旋转，王乐就好像一个提线的木偶一般，着实的难受，王乐想要挣脱出去，但是却奈何没有任何着力点，而且王大壮用力的旋转，让王乐的附近都产生了一种巨大的力量好像都吸引着王乐一般，让王乐更没办法挣脱出去。
　　王大壮顷刻间就旋转了十几圈，然后直接把王乐抛飞了。
　　王乐的身体如同炮弹一般向远处抛飞而去，最后直接碰到了一颗苍天大树，才停了下来。
　　不过王乐的身子并不是撞在大树上而停下来的，而是王乐的双脚踢到了大树，而停止了倒飞。
　　为什么王乐的身子可以在抛飞的过程中转过身子？是因为王大壮抛飞的时候抓住王乐的双脚，一只手丢的早，一只手丢的晚，这样一来，王乐抛飞出去的时候就旋转着飞出去的。
　　本来王大壮是让王乐的身体失去平衡，但是这样一来，却让王乐迅速调整了身体的平衡，双脚顿时踢着大树，没有撞向大树之外反而双腿踢住了大树。
　　王乐的双脚在大树上踢了一下之后，接着直接向王大壮弹了过去。
　　抛飞出去的时候就好像一颗旋转的炮弹，而现在弹射回来的王乐，更像是一颗炮弹。
　　王怡然只看到一个大球一般的东西向王大壮飞去，根本就看不到王乐的身影。
　　不过除了王怡然之外，其他人都可以看的到王乐极速的速度下的身影。
　　王大壮并没有闪避，双脚顿时变成了起跑的动作，接着向王乐的方向飞速的跑动了过去。
　　“卧槽！这要同归于尽啊！”王乐心中大叫，身子一动，向旁边偏移而去。
　　王大壮早就知道王乐不会和他硬碰硬，对于自己强壮如钢铁的身子，王大壮可是很有自信，看到王乐的身子从旁边溜走，王大壮的左手顿时卡住了王乐的腰，接着右拳同时向王乐的肚子上打去。
　　这时王乐身子一卷，立即裹住了王大状的右手，而王大壮的一拳，一下子落在了地上，砸出了一个大坑。
　　王乐倒吸一口凉气，卷曲的身子立即伸展开来，双脚顿时向王大壮的拳头上踩了过去。
　　虽说王大壮有力气，但是王乐的力气也不小啊，这一踩，顿时把王大壮踩的疼痛难忍。
　　王大壮右手一疼，左手也松懈了，王乐立即从王大壮的左手中挣脱，接着一脚向王大壮的脸颊踢去。
　　王大壮没有躲闪，只是用左胳膊挡了一下，而王乐就好像踢到了钢筋上一般，反弹力让王乐吃痛不已。
　　王乐收脚之后，再次对着王大壮连踢而去，这时王乐才发现王大壮的拳头已经深入了坑里面，加上王乐不断的进攻，王大壮已经没有时间拔出来了。
　　王乐可不想就这样赢了王大壮，立即离开了王大壮的身边。
　　王大壮借着这个时间，顿时把自己的右手从地面拔了出来。
　　王乐看着王大壮说道：“大壮哥，继续。”
　　王大壮却低着头，对王乐说道：“乐弟，你赢了。”
　　王大壮接着对师傅王泰说道：“师傅，我输了。”
　　这样正直的人，就算想帮他都没有办法，真的无药可救了。
　　王泰知道王乐在刚才想要打败王大壮简单的很，如今看到王大壮认输了，王泰顿时点了点头看向王怡然，因为王怡然才是裁判。
　　王怡然在王泰的授意下，顿时宣布道：“小乐胜。”
　　接着王怡然拍手笑道：“乐弟，你很棒，加油。”
　　王大壮低着头，一句话说不出来，现在发现与王乐真的差的很远，而王怡然喜欢王乐也是应该的，想到此处，王大壮已经没有了去争夺王怡然的心思了，脸上顿时流露出了颓废的神色。
　　王乐知道不会就这样比赛，肯定还有其他比赛。如今看到王大壮没有神色的眼睛，已经想好了，接下来一定要让着王大壮。
　　这时王泰开口道：“第二项比赛，扳手腕。”
　　王泰话语一落，双手一动，西园里面的石桌和石凳顿时飞到了这个院子，然后安稳的落在了王乐和王大状的中间。
　　王泰看着王大壮说道：“大壮，你这次如果输了，你就不配做我的徒弟。”
　　听到王泰的话，王大壮的眼中顿时流露出了战斗的神色，顿时低头说道：“一定不会让师傅、师母、师姐失望的。”
　　王乐也不多说，顿时坐在了石凳上，把胳膊放在了石桌上面。
　　王大壮也坐了下来，把胳膊放在了石桌上面，随之与王乐的手掌握在了一起。
　　这时王泰、马小玲，还有带着大棒子的王怡然全都来到了石桌跟前。
　　王泰就要发话开始，王怡然却说道：“谁要是耍赖，我就用棒子抽的他流血，如果他皮糙肉厚，我就天天抽，直到流血为止。”
　　听到王怡然的话，王乐顿时满身大汗，如果是那样的话，也太残忍了吧！虽说这样的棍子被打几十个，王乐眉头都不会眨一下，但是每天都会被打，是人都受不了啊！
　　正当王乐惊恐莫名的时候，王泰开口说道：“开始。”
　　王泰一说完，王乐和王泰顿时用尽了力气，扳动对方的手腕。
　　现在王大壮的大力气完全体现了出来，对付王乐简直就是压倒性的趋势。
　　王乐知道王大壮没有动用真气，而王乐也没有动用真气，所以顷刻间，王乐的手就被王大壮的手压倒在了桌子上。
　　王乐赞道：“大壮哥，你的力气真不是盖的。”
　　王大壮憨厚一笑，说道：“还好吧！”
　　这时王怡然却一棒子向王乐的头上甩去，王乐立即躲闪而去，大棒子落在了石桌上，顿时发出“嘭”的一一声响，王怡然拿着棍子的手，顿时被震的生疼不已。
　　王怡然放下棍子，指着王乐大怒道：“王乐，你为什么躲闪？”
　　王乐无语道：“你为什么要打我？”
　　王怡然怒道：“你耍赖。”
　　“我怎么耍赖了啊！”王乐皱着眉头，真的快被王怡然的话搞的发疯了。
　　王怡然搓了搓手，又要去拿棍子，王泰赶紧阻止道：“这次王乐没有耍赖，没有谦让，确实是技不如人。”
　　王怡然问道：“爸，你说让我做裁判，不是吗？”
　　“呃”
　　听到王怡然的话，王泰和马小玲，还有王乐和王大壮都愣了。
　　王乐感觉有这样的裁判，那任何比赛都乱套了。
　　在王怡然没有说话之前，王乐说道：“做裁判就要公正，你这样不公正，还怎么做裁判？”
　　这时马小玲喝道：“怡然，你现在怎么变成这样了？不说做裁判，做人也是一样，都得公平公正，不能胡搅蛮缠。”
　　马小玲教训过后，以为王怡然会知错，但是王怡然却扔掉了手中的棒子，顿时抹着眼睛哭了起来。
　　胡搅蛮缠，蛮不讲理，被教训就哭！看到王怡然的样子，王乐真想暴走了，有这样的师姐，这到底是倒了多大的霉啊！
　　看到王怡然哭了起来，马小玲赶紧走到了王怡然的身边，揽住王怡然说道：“孩子，对不起，是娘的错，娘不该责怪你。”
　　王泰也赶紧说道：“孩子，你说什么就是什么，我们都听你的。”
　　“是真的吗？”王怡然抬起梨花带雨的眼睛问道。
　　王泰点头说道：“是真的，我是你的爸爸，怎么会骗你呢！”
　　王泰说完之后，王怡然不哭了，顿时擦掉了眼泪，对王泰和马小玲笑了笑，接着拿起棒子，对王乐说道：“你耍赖，我要罚你。”
　　王乐顿时对王泰和马小玲说道：“师傅，师娘，你们不能纵容你们的孩子这样对待我啊！”
　　王泰和马小玲同时怒道：“谁纵容了。”
　　接着王泰说道：“怡然说什么就是什么，不要犟嘴。”
　　“你们这是逼我走啊！”王乐顿时冷声说道。
　　“嘭”
　　王乐说完之后，在王泰和马小玲同时释放的威压下，顿时被逼的跪在了地上。
　　马小玲说道：“我们逼你了吗？”
　　王乐欲哭无泪的说道：“没有。”
　　这时王怡然拿着棒子，顿时在王乐的肩膀上打了一下，接着没有打下去，而是说道：“继续比。”
　　王泰和马小玲愧对女儿，现在想要补偿自己的女儿，但是现在却把重任放在了自己的身上，想到此处，王乐想死的心都有了。
　　但是在王泰和马小玲的注视下，王乐不能不听王怡然的话，只好坐在了王大壮的身前，把胳膊放在了石桌上。
　　但是王大壮却并没有把手放上去，而是站起来，对王泰和马小玲说道：“刚才王乐根本就没有耍赖，我们是公平竞争，如果这样也要打的话，我不服！”
　　“呃”
　　众人再次愣了，都为王大壮的正直不阿而佩服，也为王大壮的榆木疙瘩一般的脑袋而发愁。
　　王泰和马小玲都不知道该说什么，王怡然顿时说道：“大壮，你难道不服我吗？”
　　“你做裁判，如果公平公正，我就服你，你现在不公平，我就是不服。”王大壮大怒道。
　　看到王大壮的愤怒的模样，王怡然顿时害怕的退后了几步，接着对王泰和马小玲求助道：“爸妈，大壮不听我的话，还吓我。”
　　王泰知道王大壮的性格，就是认死理，认准一件事，从来都不会低头的，他不像王乐做什么事都会变化，王大壮可不会任何变化。
　　王泰可以在王乐面前嬉笑怒骂，但是却不会对王大壮这样，更不会对王大状开玩笑。
　　现在看到王大壮坚持己见的模样，也不知道怎么办了。
　　马小玲对王大状的性格不是很熟悉，反正现在马小玲就想要补偿自己的女儿，听到王怡然的话，马小玲右手一动，顿时对王大壮来了一个隔空打牛。
　　“嘭”
　　王大壮胸前受创，顿时跪在了地上，捂着胸口，看着马小玲愤恨道：“师母，你们这样不分青红皂白，我不服。”
　　马小玲气的不轻，本来还想要下手，但是王泰却阻止道：“大壮说的不错，我们虽然以前愧对咱们的女儿，但是我们不能这样纵容我们的女儿，她喜欢做什么就做什么，她指鹿为马，我们也跟着指鹿为马，如果这样发展下去，女儿肯定会被我们纵容坏了。”
　　王怡然听到王泰的话，顿时哭闹道：“爸，你怎么这样对我，我开心有错吗？”
　　王泰说道：“开心不是建立在别人的痛苦上的。”


