 恒山脚底按摩房
　　“反正我不管。”王怡然大怒道。
　　王泰和马小玲都不知道怎么办了，彼此看着对方，本来就愧对自己的女儿，现在更是不敢打不敢骂了，真的是捧在手里怕摔了，含在口里怕化了。
　　可是王怡然却变成这样胡搅蛮缠，实在是让王泰和马小玲不知道怎么面对。
　　这时王乐对王大壮说道：“大壮哥，这样不讲理的女人，你还会喜欢她吗？”
　　“当然不会，喜欢这样的女人，侮辱我的人格。”王大壮大声说道，而且还是愤怒的直视着王怡然。
　　王乐也说道：“就算我一辈子不找老婆，也不会找这样的老婆过日子。”
　　“走，出去找老婆去。”王乐说着揽住王大壮向外走去。
　　这时王怡然的脸上却满是眼泪，顿时指着王乐和王大壮哭喊道：“你们要是走了，就别回来。”
　　“不回来就不回来。”王乐没有转身向前边走边说道。
　　“回来。”王泰对王乐和王大壮喝道。
　　王乐还以为这样就能从这里走出去，从这里逃出去，结果王泰还是不放过他，王乐现在真想大哭一场，哭的稀里哗啦的。
　　王大壮听到师傅的话，也不管王乐的心情，顿时揽住王乐的身子，来到了师傅的面前。
　　王泰说道：“哪里都别去，就在这里好好教育一下你们的师姐，我们是无能为力了。”
　　王泰说完后，顿时带着没有办法的马小玲走到了屋子里面，现在现场留下了王乐、王怡然、王大壮三人。
　　王乐现在真是烦了王怡然了，顿时揽住王泰的肩膀说道：“咱们走，别理她，这种人就是不可理喻的人。”
　　这时王泰在屋子里面说道：“教育你们的师姐，你们没听见吗？”
　　听到王泰第二次的嘱咐，王乐和王大壮又走不了了。
　　王怡然很伤心，以为父母会给她一切，自己怎么胡闹都行，但是没想到被王大壮破坏了，王怡然顿时指着王大壮说道：“大壮，我恨你。”
　　王大壮说道：“怡然，你这样不行，做人得公平公正，得讲理，这样到哪里都行，不讲理的话到哪里都不行。”
　　王怡然说道：“我现在就是要不讲理。”
　　王乐愤怒道：“坏人都需要教育，我喜欢教育人，我的教育就是板子下面打出来的。”
　　“你敢打我，试试？”王怡然挑衅道。
　　王乐真的想要揍人了，对付有些女人，你不揍他，就不是一个男人，为了证明自己是个男人，王乐已经撩起了袖子了。
　　这时王泰在屋中怒道：“打我的女儿，你不想活了。”
　　听到王泰的话，王乐顿时无语道：“不打怎么教育人啊！”
　　王泰说道：“教育人有很多办法的。”
　　王大壮说道：“以前怡然不是这样的，其实怡然什么都懂，她不是不讲理的人。”
　　王大壮说完之后，王怡然并没有反对，而是盯着王乐。
　　王大壮现在知道了，王怡然是真的喜欢上王乐了，因为得不到王乐，才会变得这么无理取闹，这么胡搅蛮缠。
　　王大壮知道王怡然是不会喜欢他的，既然这样，那还追求什么，直接放弃撒手算了。
　　而王乐这小子来者不拒，王怡然这样的女孩子，王乐肯定不会拒绝，王乐之所以不敢碰王怡然就是因为自己，想到此处，王大壮立即对王怡然说道：“怡然，我不会再喜欢你了，现在不会，将来更不会。”
　　接着王大壮对王乐说道：“小乐，我虽然现在和以后都不会喜欢怡然，但是我希望怡然会过上好生活，所以你一定要好好对待怡然，好吗？”
　　王乐直接说道：“不好，我不会喜欢上这样的女人。”
　　听到王乐的话，王怡然愣了，而王怡然说道：“那你喜欢什么样的女人？”
　　“我喜欢琴棋书画，样样精通的女人。”王乐说道。
　　“好，那我现在就去学。”王怡然说道。
　　“女人还要识大体，重礼仪，上的厅堂，下的厨房。”王乐继续说道。
　　“我什么都可以学会。”王怡然保证般的说道。
　　王乐吩咐道：“那你去学吧！学完了才能追求我。”
　　这时王泰和马小玲从房间里面出来了，全都怒视着王乐，感觉王乐太可恨了，这简直是不把自己的女儿当成人看待。
　　任何的父母都把自己的孩子当成一个宝，现在这个宝却喜欢一个人，而那个人还要女儿学这学那才能追求他，这真的是太过分了。
　　不过王泰和马小玲虽然愤恨王乐，但是只有这样，女儿才会变的乖巧一点，想到此处，两人也放下了对王乐的怒视。
　　王泰不由对王怡然问道：“你想去哪里上学？”
　　“最好的艺术学院。”王怡然说道。
　　“好，我马上给你报名，明天就去上学。”王泰慈爱的说道。
　　“好。”王怡然点了点头，接着嬉笑着看了看王乐。
　　三角关系终于解除了，王怡然也不会缠着王乐了，王大壮也不会再去喜欢王怡然了，现在这件事终于摆平了，王泰和马小玲不由长出了一口气。
　　王大壮虽说放弃了王怡然，但是却还是喜欢王怡然，不过却会默默喜欢王怡然，不会再对王怡然说什么，也不会要求什么。
　　现在事情已经了结，王乐不由厚颜无耻的说道：“师傅，我和大壮哥，可以出去转转吗？”
　　“不行，本来我昨天就要给你们任务，但是由于怡然的关系，没有给你们，现在你们去山西大同的恒山继续查找藏宝图的碎片。”王泰说道。
　　“啊”
　　听到王泰的话，王乐和王大壮差点跌到在地，每一次调查藏宝图，都会把人累的半死，让人快要发疯，结果现在查找是没完没了了。
　　听到两人惊讶的声音，王泰问道：“怎么，有问题吗？”
　　王乐直接说道：“有！我觉得这样的调查随便找些人去就行了，我们应该去做一些大任务。”
　　王泰冷道：“这就是大任务，调查还给出了一个提示，那就是脚底板有一个红色的椭圆形的胎记。”
　　听到王泰的话，王乐和王大壮真的晕倒在地了。
　　不过王泰马上把晕倒的王乐和王大壮揪了起来，然后对两个人说道：“现在就去，不能耽搁时间。”
　　王乐问道：“这次难道有时间限制？”
　　“当然有，时间是一个月，一个月调查不出来，我们就要赔付巨额的损失，如果是那样的话，我想你们以后别发工资了。”王泰看着两人，严肃的说道。
　　没有工资，没有钱，还怎么活啊！王乐可不是小白脸，可不会让女人养活，想到此处，王乐马上说道：“保证完成任务。”
　　看到王乐的样子，王泰才放下了心，说道：“去吧！”
　　王乐和王大壮不敢耽搁时间，马上回到房间拿了随身了衣物，然后驾驶着王泰房中的豪华座驾马萨拉蒂来到了飞机场。
　　如果不是有时间限制，王乐真要在京都呆上几个月时间，好好的补偿一下自己的女人。
　　但是现在有时间限制，加上以前调查的困难性，所以王乐可不敢在京都停留。
　　不过现在王乐整天与自己的女儿打电话，所以都知道那些女人都还深爱着王乐，都在等着王乐回来，所以王乐也很放心。
　　坐上飞机，十个小时后，王乐和王大壮两个人在到达了山西大同，接着又坐上汽车，三个小时后，到达了恒山脚下的恒山县内。
　　恒山也是五岳之一，如果按这样调查下去的话，肯定是五岳肯定全部都要调查的，想到此处，王乐就觉得与自己的女人见面的事情又要推迟了。
　　不过如果早点调查出来，见面的时间肯定会提前。
　　抱着这样的一个目的，王乐和王大壮在一个旅店定了房间，行李放在房间里面之后，就一起商量了起来。
　　王大壮用IPAD看着恒山县的地图说道：“这样吧！我们两个人一人调查一边，分头行事，看看谁调查的快。”
　　王乐问道：“你不会又是挨家挨户的调查吧！”
　　王大壮说道：“对啊！这样调查才有效啊！”
　　王乐苦笑道：“以前是调查一个奇特的姓氏，第二次调查是背后的三颗痣，当然可以询问。但是脚底板上有一个胎记，这个如果问的话，肯定会被人笑掉大牙的。”
　　听到王乐的话，王大壮呵呵笑道：“的确是。”
　　王乐说道：“其实我们不需要那样调查，我们只要控制住这样的所有浴室和脚底按摩院，然后就可以调查出来。”
　　王大壮说道：“还是用你的那个办法，以前不是还没有调查出来吗？”
　　“这次我们就让那些人为我们做事，挨家挨户去洗脚，而且还是免费的，这样一来，咱们不是省了很多事了，而且咱们也能抽出时间去其他地方调查！”王乐解释道。
　　“你的这个办法不错！但是挨家挨户给别人免费洗脚，这个有点离谱啊！”王大壮摸着头发呵呵笑道。
　　王乐笑道：“确实有点离谱，但是我们可以想出一个合理的名义，我们可以以附近工厂的名义，算作是给恒山县所有人的福利吧！”
　　王大壮不知道该怎么反对，只好说道：“那就按你的办吧！”
　　听到王大壮的话，王乐呵呵笑道：“走，咱们一起去洗脚。”
　　看到王乐脸上的淫荡笑意，王大壮只觉得贱的离谱，但是男人都能看懂这样的贱笑，不由对王乐哈哈一笑。
　　任何旅游区，洗头房按摩院多的很，其实这些地方也是不可缺少的，就如东莞就是靠这些东西来提高财政收入的，有那些涉黄的场所，才会有更多的人来消费。
　　所以很多政府领导和警察对这些场所都会睁一只眼闭一只眼，而有些地方，警察想要查封一些旅游区的涉黄场所，反而遭到了当地部门领导的反对，这就说明了一切。
　　王乐和王大壮所住的宾馆门口，就有几个脚底按摩房，这些都是小的按摩房，但是从小的按摩房也照样可以打听到王乐想要知道的一切。
　　王乐和王大壮走入了一个脚底按摩的店铺，里面的几个穿着暴露的姑娘顿时围了过来。
　　王大壮根本没有碰过几个女人，看到这个阵势，脸颊不由一红，顿时对身边的王乐说道：“我还是出去等等吧！”
　　王乐笑道：“怕什么啊！”
　　接着王乐对几个女子说道：“我哥哥没碰过女人，给我哥哥好好按摩，只要按的舒服了，多少钱都行。”


