 满清十大酷刑
　　听到王乐的话，一群小姐就冲到了王大壮的身边，有的小手拉住王大壮的胳膊，有的小手在王大壮的胸前乱摸，有的干脆从后背抱住了王大壮，身子在王大状的后背磨蹭起来。
　　王大壮急的脸红脖子粗，一双大手顷刻间就这些小姐的手全部抓住，接着立即从这些小姐的包围中逃了出去。
　　王大壮顿时对王乐狠狠的说道：“小乐，你这样我就走了啊！”
　　王乐呵呵笑道：“看把你吓得。”
　　此刻王乐正抱着一个小姐，正在乱摸呢，抚摸的动作很是娴熟，被摸的小姐不仅没有反对，脸上反而带着舒服的神色。
　　刚开始王大壮没有看到，此刻看到后，顿时对王乐喝道：“小乐，你身边有那么多女人，你还来招惹这些女人吗？你再这样，我就告诉雪娇。”
　　听到王大壮威胁的话，王乐的手赶紧从小姐的身上放了下来，知道有王大壮跟着，什么也玩不了，所以也不罗嗦，淫荡的神色一变，顿时看着这些小姐严肃的问道：“你们的老板在哪里？”
　　这时刚才被王乐抚摸的小姐，一边靠近王乐，一边妩媚笑道：“你到底是来找我们老板的，还是来找我们的？”
　　这些小姐勾人的本事真不是盖的，只是一个动作，一句话就撩拨的人心大动。虽然所有人都知道婊子无情、戏子无义，都知道这些小姐只认识钱，不认人，但是就算如此，很多男人也会来寻欢作乐，可见这些小姐的本事了。
　　不过在王大壮的注视下，王乐可不敢跟这些小姐再玩了，赶紧说道：“找你们老板来的？”
　　听到王乐的话，这些小姐都没有了兴趣，刚才被王乐抚摸的小妞顿时对屋子里面喊道：“花姐有人找你？”
　　“谁找我？”话语一落，“噔噔噔”的下楼声从屋子里面传了出来，不多时一个头发卷曲有三十多岁，但是相貌却颇有魅力，穿着粉红色睡衣、蓝色拖鞋的女人出现在王乐的面前。
　　她的口中叼着一根香烟，走路的时候，双手环抱于胸前，表情冷酷，看起来特别像“功夫”里面的包租婆。
　　走到王乐跟前，包租婆一屁股坐在凳子上，翘起二郎腿，狠狠的抽了一口烟，然后吐了出来，随之问道：“找我干什么？”
　　王乐也不罗嗦，直接了当的问道：“你们老大是谁？”
　　听到王乐的问话，包租婆顿时仔细的看了王乐与王大壮两眼，不由冷声说道：“我就是这里的老大。”
　　王乐继续问道：“我再问一句，你们老大是谁？”
　　“我就是老大，找我什么事？”听到王乐继续问话像是来找茬的，包租婆顿时站了起来直视着王乐，挺胸抬头叉着腰，面色颇为嚣张。
　　对付这样的刺头，就不需要多说话，王乐一巴掌闪电一般扇在了包租婆的脸上，直接把包租婆扇倒在地。
　　包租婆从地上转过身指着王乐，骂道：“草……”
　　包租婆的骂声还没有骂出来，王乐就一脚踢到了包租婆的脸上，直接把包租婆踢的鼻血横飞，口中的牙齿差点被踢掉。
　　王乐继续问道：“你们老大是谁？”
　　王乐的声音一直都很低，先前两次，包租婆都不以为意，但是这一次问话，对于包租婆来说，王乐的低声问话就好像野兽的叫声一般，让包租婆全身不由颤抖了起来，顿时惊恐的看向王乐。
　　听不到包租婆的回话，王乐冷道：“你是不想活了吧！”
　　包租婆赶紧口齿不清的说道：“是福寿寺的主持。”
　　“什么？”王乐不敢相信的大叫了一声。
　　包租婆害怕王乐打她，赶紧捂住了脸颊，吓得全身都在不断的颤抖。
　　王乐蹲在包租婆身边问道：“到底是谁？”
　　包租婆惊恐的说道：“是真的啊！这件屋子都是租福寿寺的。”
　　这时其他小姐也纷纷说道：“是真的！这些寺庙的人都很精，在没开发的时候就把这些地买下来吧！现在这里的很多房子，都是寺庙的产业。”
　　没有想到传播佛法的寺庙竟然干这些勾当，实在是让人大跌眼镜。
　　不过现在每个寺庙为了赚钱，都是无所不用其极，到处骗钱，其实与这些事情也一般无二。
　　王乐没有怎么惊讶，顿时把包租婆扶到了沙发上，然后拿着毛巾给包租婆擦掉了脸上的鲜血，王乐现在很温柔，好像是包租婆的爱人一般。
　　包租婆都不敢看王乐，身子还是不断的颤抖。
　　王乐边擦边问道：“这里这么多的洗脚按摩、浴室，几乎都是给寺庙交保护费吗？是交给一个寺庙吗？”
　　“不知道，我们租的房子就是属于福寿寺的，其他的不清楚。”包租婆说道。
　　王乐点了点头问道：“你们给寺庙交保护费，那么警察就不来查你们吗？”
　　“不来，我们只要缴费，警察就没有上过门。”包租婆回道。
　　“哦，明白了。”王乐点了点头，说道：“刚才打了你，你没事吧！”
　　“没事。”包租婆说道。
　　王乐继续问道：“那要是有客人来这里闹事，你们这里没有保安措施怎么办？”
　　“有啊！怎么没有？”包租婆说道。
　　“那你们的保安呢？”王乐问道。
　　就在这时，推拉门被人推开，三个大汉走了进来，包租婆看到来人后，顿时飞快的离开了王乐的身边，扑到了三人中一个大汉的怀里，对大汉哭喊道：“这些人打我。”
　　“草，不想活了。”大汉大怒道。
　　王乐并没有出手，王大壮出手了，三两下就把这些人打的倒在地上起不来，其实比起王乐来说，王大壮和王雪娇打人更狠。
　　王乐主要是几乎每天都打人，所以不想把人打的太狠，而王大壮和王雪娇不一样，这两人轻易不打人，但是打起人就要人命。
　　现在包租婆已经不哭了，而是惊恐的看着王乐和王大壮。
　　王乐和王大壮也没有对包租婆下手，没有停留，就走了出去。
　　王乐和王大壮走后很长时间后，包租婆打开推拉门看了一眼，没有发现王乐和王大壮的踪迹，随之才拿到电话，然后拨打了报警电话，把王乐和王大壮的体貌特征给警方说了一遍。
　　一般非法经营除非有杀人这样的凶杀案，不然的话，是不会报警的，可是衡山这里可不一样。
　　小姐与客人闹的不合，本店的人没有办法对付客人，只能报警了，而警察更是这些店铺的保护伞，保护这些店铺不受任何损失，而这就是保护费的好处。
　　王乐和王大壮并没有在街上瞎转，而是来到了另一条路上另外的洗脚按摩店。
　　进去之后，王乐和王大壮就找到了老板，这些人的嘴都硬的很，不打的话硬的好像一根刺，只有打了才会说话。
　　最后王乐和老板的保镖全部摆平，这些人也说出了王乐想要听的话。
　　跟上一个老板说的一样，房租和保护费全部交给一个寺庙。
　　王乐和王大壮离开之后，老板顿时拿起电话报警了。
　　警察接到两个报警电话，矛头全都指向王乐和王大壮。
　　在王乐和王大壮向另外一个脚底按摩房走去的时候，被巡警揽住了去路。
　　巡警一连接到了两个指示，根据提供的体貌特征，巡警没有犹豫就锁定了王乐和王大壮。
　　其实王乐这样的体征很普遍，只不过王大壮太引人注目了，个子高，身体强壮，虎背熊腰，所以很好辨认。
　　一个巡警给警局报告，三巡警下车，包围住了王乐和王大壮，一个巡警对王乐和王大壮说道：“刚才有人举报你们打人，有没有这回事？”
　　王乐和王大壮的确做过这种事情，所以也没有撒谎，全都点了点头。
　　看到王乐和王大壮点头了，巡警说道：“请你跟我们走一趟。”
　　王乐对王大壮说道：“咱们正好要去警察局，就有人来接我们了。”
　　这时那个说话的巡警，让另外两个巡警拿出手铐给王乐和王大壮拷上。
　　王乐和王大壮没有犹豫，就伸出了手，然后被带上了手铐。
　　接着王乐和王大壮在巡警的带领下，坐上了警车。
　　没有多久，就来到了恒山县的警察局。
　　巡警把车开到里面，里面有四个警察接应，巡警把王乐和王大壮交给了四个警察就离开了。
　　四个民警并没有把王乐和王大壮带到警局里面，而是向警局办公大厅附近的通道走去。
　　不多时就走到了一扇铁门处，一个民警对里面喊叫了一声：“老王，开门。”
　　没有多久，一个穿着警察制服，有五六十岁的老头子，打开了房门。
　　王乐和王大壮都知道这些民警把自己带到这里好像不是普通的审讯那么简单，但是王乐和王大壮并不担心，顿时跟着这四个警察向里面走去。
　　这时一个警察问道：“你们知道为什么带你们来这里吗？”
　　王乐说道：“不知道。”
　　这时又一个警察问道：“你们不是本地人吧！”
　　“不是。”王大壮说道。
　　“不是本地人，你们就敢闹事，真的活的不耐烦了。”又一个警察说道。
　　这时领头的警察说道：“别跟这些人废话。”
　　王乐和王大壮在四个警察的夹持下，走入了一个地下楼梯，走到楼梯下面，里面漆黑一片，一个警察按动了墙上的一个按钮，昏黄的灯光亮了起来。
　　此刻一个阴暗潮湿的大厅顿时出现在了王乐和王大壮的面前，里面各种刑具什么都有，简直都可以做满清十大酷刑的十全套了。
　　王乐问道：“把我们带到这里是要干什么？”
　　这时四个民警的脸色都是变得冷酷之际，加上这样冰冷的环境，这四个人就好像四个魔头一般。
　　四个民警顿时把王乐和王大壮推了进去，而王乐和王大壮还是没有反抗。
　　王乐不由问道：“不就是打了几个人嘛！至于这样吗？”
　　“打了几个人？为什么要打脚底按摩房的人？是你出门不给钱吧！”民警大怒道。
　　这时两个民警抓住王乐，两个民警抓住王大壮，然后把两人带到中间，中间有一个吊起来的铁链。
　　四民警顿时抓住铁链缠住了王乐和王大壮的手，然后狠狠的绑了起来。
　　王乐对身边的王大壮笑道：“大壮哥，今天好像能开眼界啊！”
　　王大壮呵呵笑道：“我还真没有见过这样的审讯室呢！”
　　王乐说道：“看看他们怎么审讯，我们以后可以效仿啊！”


