 服软的民警
　　两队民警，不多时就把王乐和王大壮的手绑的结实，然后一拉另一头的拉链，王乐和王大壮被绑的双手顿时被牵引了上去，双脚也离开了地面。
　　“草，让你再说话。”这时一个民警一巴掌向王乐的脸上扇去，不过王乐却一脚踢到了民警的肚子上。
　　“草泥马，敢打我。”民警被踢到了地上，顿时捂着肚子，大骂道。
　　这时一个人已经拿到了一个棍子上满是铁钉的狼牙棒，顿时悄悄的走到了王乐的背后偷袭向王乐的背上。
　　这样的棒子打在身上，身上会留下一连串的窟窿。
　　王乐虽然可以顶得住，但是衣服也会被打烂，所以王乐可不想被打倒，身子顺着铁链一转，双脚一伸，顿时夹住了狼牙棒，接着狠狠一扭，民警手部吃痛，顿时丢掉了狼牙棒。
　　王乐双脚一拨狼牙棒，狼牙棒顿时如同巨大的旋转的暗器一般向民警飞去。
　　因为王乐的速度不快，所以民警一闪身就躲避了过去。
　　另外两个民警，看到王乐被吊起来还能打人，心中恼怒，一个人拿着一把尖长的钢筋就向王乐的后背刺去。
　　“咔”
　　这样打架对王乐来说有点折磨，完全发挥不出来水平，只能被动防御，王乐双手一动，手铐和捆绑的钢筋就被王乐挣脱撕裂。
　　在那钢筋快要刺到王乐身上的身上，王乐闪身躲避了过去，接着右手抓住钢筋，就从民警的手上抽了出来。
　　“啊”
　　民警惊呆了，愣住了，怎么都没想到自己手中的钢筋怎么就那样被抽走了，这简直就是不可能的，但是却已经发生了。
　　王乐当然没有用钢筋刺这个民警，王乐来到这里并不是来找民警的麻烦的，如果把这些民警杀了，以后就别想在这里混了。
　　以前在去青藏高原军区的时候，王乐杀死了几个警察，那是在三不管的无人区，而且那些警察作恶多端，的确可以执行死刑，而在这里王乐可不想那么做。
　　钢筋扬起，一棍子劈在了民警的肩膀上，直接把民警劈蹲在地上惨叫起来，他的右手抓住自己的肩膀，看起来已经疼的痛不欲生了。
　　其他三个人看到不妙，发现根本不是王乐的对手，三人现在已经想不到别的事情，唯一想到的就是逃跑。
　　王乐岂能让这些警察逃跑，身子一动，顷刻间就到了地下监牢的门口，堵住了三人的去路。
　　“啊”
　　三人都觉得碰到鬼了，刚才王乐在后面，怎么会那么快冲到前面去的，三人想不通，真的想不通。
　　三人惊恐莫名的同时，全都向后退去，准备寻找武器与王乐大战。
　　“咔咔”
　　就在这时，捆绑王大壮的手铐和铁链也被王大壮轻易的挣脱了，王大壮顿时堵住了三人的去路。
　　王乐在三人身后说道：“快点跪在地上，绕你们不死。”
　　现在三人真的是怕了，那些铁链可是纯钢啊，就那样被轻易的挣脱了，这还是人吗？听到王乐的话，三人都不想吃苦头，全都乖乖的躺在了地上。
　　不是说这些人没有骨气，而是在无比强大的人的面前，你只有乖乖的服从对方的话。
　　三人跪下后，王乐在监牢里面转了起来，去查看这些审讯人的器具，真是要什么有什么。
　　王乐看到一个跟小弟弟一样的铁柱子，不知道干什么的，顿时对三个民警问道：“这个东西干什么的？”
　　一个民警赶紧回道：“是爆菊花用的。”
　　“卧槽！这你们都想的出来。”王乐大惊道，接着王乐拿着那个棍子来到了三人的身边，三人看着王乐手中的东西，全都吓得全身颤抖，低着头，一句话说不出来。
　　王乐俯视着三人说道：“我问一句话，你们好好回答，就不会被用刑，知道吗？”
　　“知道！知道！”三人赶紧说道，说实话，三人都不想被王乐爆菊花。
　　王乐没有提前问问题，而是对三人说道：“那里有两张凳子，你们谁搬来，谁就不会被爆菊，谁要是慢了，就爆菊。”
　　两个人听到王乐的话，吓得汗流浃背，赶紧站了起来去搬凳子，跑的比刘翔还快。最后一个人才发现自己晚了，顿时赶了过去，看到两个人搬着凳子走了过来，这个人的双手顿时抓住了两把椅子的角，然后跟着跑了过来。
　　王乐和王大壮看的呵呵一笑，觉得最后那个小子虽然反应不灵敏，但是脑袋还算灵光。
　　放下凳子后，王乐和王大壮坐在了凳子上，三个人又乖巧的跪在了王乐的面前。
　　王乐说道：“看你们三个人表现的不错，就不爆了。”
　　接着王乐对王大壮说道：“大壮哥，你问吧！”
　　王大壮点了点头问道：“按摩店打电话，为什么不分青红皂白就抓我们？”
　　一个人赶紧抢答道：“这是上面吩咐的，说按摩店出事，我们一定要为按摩店伸张正义。”
　　“谁交代的？”王乐问道。
　　“局长下达的指示。”另一个人回答道。
　　这时又一人赶紧说道：“我听说是有个省里面的领导很迷信，让人算过卦，说他霉运当头，恒山是改变他气运的地方，说这里不能只有仙气，还要有点俗气，这样才能打破他的霉运。”
　　听到这人的话，王乐倒吸一口凉气，竟然没想到这里的非法经营竟然牵扯到省里面的高官了。
　　王乐继续问道：“你们知道是哪个官员吗？”
　　“不知道，就是听说而已。”三人争先恐后的说道，真的害怕说的少了，被王乐爆了菊花。
　　王乐继续问道：“那么那些寺院收取保护费是怎么回事？”
　　“这个跟那个高官一样吧！其实高官就是想去捐助，但是他又没钱，只能用这个途径了。”一个警察说道。
　　我靠！用这样的钱捐助寺庙，真能想的出来，王乐发现这些高官一个比一个聪明，都是一等一的天才啊！
　　不过能从贫民百姓中升为一个省级的领导，不聪明肯定是不可能的，所以说每个官员在仕途的道路上都会变成一个人精。
　　王乐思索片刻，继续问道：“那么说那些主持都是好人了？”
　　“什么好人啊！现在的寺庙都是乌烟瘴气。”一个警察埋怨道。
　　王乐继续问道：“你们的局长叫什么名字？”
　　三个警察同时回答道：“张常胜。”
　　“我靠，名字很霸气啊！”王乐笑了笑，接着问道：“我在哪里能够见到你们的局长。”
　　一个警察说道：“警察局长大部分时间都不在警局，都在恒山县的桃花山庄度假村里面。”
　　这时又一个警察说道：“局长在那里有一个姘头，所以大部分时间都在哪里。”
　　这时又一个警察说道：“根据小道消息，局长在度假山庄第三栋别墅包了下来。”
　　王乐知道这些警察都不会骗他，现在知道局长在哪里就好办了，其实王乐也不想去找那些和尚方丈，再说现在已经调查出来这些寺庙其实与那些洗头房、按摩院关系不大，王乐更不会去了。
　　其实说来说去，每一个地方的涉黄场所，都与警察局有关，都是警察罩着的，没有警察关照，根本开不起来。
　　问完话了，王乐对那个被王乐打倒肩膀倒在地上装死的警察说道：“现在肩膀怎么样？”
　　那个警察依旧在装死，眼睛紧闭，一动不动，好像真的死去一般。
　　王乐笑了笑，对三个民警说道：“现在你们的同事死了，你们拿着这个去爆他的菊花。”
　　听到王乐的话，那个装死的人，立即睁开了眼睛，从地上爬了起来，跪在王乐面前说道：“我的肩膀没事了，刚才就是瞌睡睡了一会儿，没听见你的话。”
　　“呵呵呵。”王乐笑了笑，觉得这些警察都是唱戏的，都是能说会道之辈。
　　这时王大壮对王乐说道：“现在去找局长吧！”
　　王乐说道：“当然去，让这四个警察带路。”
　　四个警察没有一点怨言，赶紧点了点头，对待这王乐和王大壮两个大神，四个人真的不敢造次了。
　　来的时候，四个警察对王乐和王大壮神色冰冷，走出去的时候，简直是笑脸相迎。
　　看大门的老王看到四个警察对王乐和王大壮来去的神色，不由愣了好一会儿，怎么都想不通怎么回事？以前带进去的出来以后都是一脸伤痕，对警察都跟见了爷似的，现在倒好，反过来了，现在变成警察变成孙子。来人变成爷了，这样的事情不多见，所以老王彻底懵了。
　　话不多说，王乐为了不走冤枉路，派了一个警察去警察局里面问问看看局长在不在这里。
　　四个民警同时说要去，王乐顿时冷道：“你们可以去汇报我们打了你，但是以后你们的菊花难保。”
　　王乐说完之后，四个民警同时说道：“不会的，而且你也没有怎么对付我们，我们岂能对付你呢！”
　　王乐也不怕这四个人出卖自己，顿时选择了一个民警，让他去警察找局长。
　　五分钟后，民警跑出来了，顿时对王乐说道：“不在，肯定是桃花山庄度假村。”
　　“走。”王乐说道。
　　四个民警赶紧跑到了车边，一个人坐在驾驶室里面，两个人为王乐和王大壮拉开了车门，四个民警已经不见了威严，就好像酒店里面服务到位的服务员。
　　而王乐和王大壮很是满意四个人的服务和尊敬。
　　王乐和王大壮上车后，其他人也上了车，司机启动汽车开动起来，顿时走出了警察局。
　　行驶中，司机顿时说道：“大哥，你们的武功太强了，哪里练得！”
　　王乐笑道：“怎么，你想练练？”
　　“想。”四个人同时说道，这四个人本就不大，都是二十多岁，根本就是大小孩，现在对王乐和王大壮也不敢充满敌意，全都露出了天真的笑意。
　　王乐问道：“你们这里不是有很多寺庙，你们怎么不在寺庙里面练习。”
　　恒山上以前还有很多剑派，但是哪都是杜撰的，其实从古到今全都是寺庙，再加上这里的人都不崇武，所以每个寺庙练武的都很少。
　　王乐寻思道：“这样说的话，想要练武，必定要去嵩山少林寺了。”
　　“可以这样说，虽说书上夸大其词说天下武功出少林，但是不得不承认嵩山少林寺真的发扬光大了。”王大壮淡淡的说道。
　　王乐说道：“我们很快就会去嵩山少林寺，到时候，我们去寺院里面切磋一下。”
　　王大壮笑道：“那是一定的。”


