 警察局长张常胜
　　这些民警的岁数都不大，而且能说会道，不一会儿就跟王乐几个人混熟了，而且还都想做王乐和王大壮的跟班。
　　王大壮可不收这些跟班，但是王乐却喜欢这些跟班，整天出门没事带着这些跟班出门调戏一下良家妇女，实在是王乐喜欢干的事情。
　　半个小时，警车到了桃花庄园附近，没有到门口，司机就停车了，说道：“不能让别人知道我们带着你们来了，不然我们肯定会被局长辞退的。”
　　王乐说道：“我接受这个理由。”
　　王乐和王大壮下车之后，顿时对四个警察说道：“你们走吧！有事联系你们。”
　　“一个电话，随叫随到。”四个警察在车上笑着说道。
　　王乐和王大壮走后，四个人全都擦了一把额头的汗，四个人坐在车上，都是一副痴呆的模样，好像一个个大傻瓜。
　　接着司机调转车头向反方向开去，车速很快，好像要远离王乐和王大壮这两个大魔头一样。
　　这四个警察真的怕了王乐和王大壮了，司机开车逃命一般向前开去，差点撞到一辆车。
　　王乐这边和王大壮进入了山庄里面，山庄里面有各种娱乐设施，吃饭住宿娱乐钓鱼赌博几乎应有尽有，你想不到的想得到的这里都有。
　　其实这还是属于低级的度假山庄，小型的度假山庄，有的度假山庄包括高尔夫球场、保龄球场，健身基地，简直应有尽有。
　　桃花庄园对外开放，所以无论你吃不吃饭都可以进来，附近的垂钓爱好者，就会来这里钓鱼，钓到的鱼因为是度假山庄的，所以会论斤卖。
　　虽然这里钓鱼不是免费的，但是还是有无数的老年人来这里钓鱼消遣。
　　桃花庄园里面还有很多果园，果子到了季节成熟后，还可以免费品尝，这也算是一个特色了，不过不来消费的人是吃不到的。
　　王乐和王大壮在前台就打探到了附近的一切设施和建筑布局情况，两人不多时到了别墅区的门口，哪里保安严密，门口站着两个保安，附近还有四个岗楼，看起来极其严密，一般人休想进去。
　　但是想要困住王乐和王大壮两个人，肯定是不行的。
　　王乐早就从服务员哪里搞到了三号别墅的牌子和钥匙，在保安恭敬的眼神中走进了别墅区。
　　别墅区只有三栋别墅，所以很是安静。
　　王乐和王大壮打开房门，进入了三号别墅，进入之后，王乐对王大壮说道：“这些小事交给小弟吧！”
　　王大壮笑了笑，没有说话，顿时打开了客厅的电视观看了起来。
　　王乐跑到了离二栋别墅最近的窗户边，打开窗户，王乐身子轻轻一跃，就到了二号别墅的窗台上。
　　王乐现在双手攀在窗户边，看起来就好像一个壁虎。这个窗户打不开，王乐不想击碎窗户引起保安和屋里人的注意，顿时向另外一个窗户跳了过去。
　　另一个窗户打开着，王乐一个纵身就钻了进去。
　　这是一层，大厅中没有人，不过当王乐进去之后，就听到了二楼传出的男女的叫声，真是声声动人心扉。
　　王乐在桌子上拿了一个干净的苹果，然后坐在沙发上，接着打开电视看了起来，就好像回到了自己的家一般惬意。
　　楼上的警察局长张常胜听到下面电视的声音，顿时对身上的女人问道：“你听到什么声音没有？”
　　“我要快了，快了。”女人皱着眉头，什么都不想，速度猛然提升了起来。
　　张常胜也觉得舒服的不得了，再也不管那么多了，顿时与女人配合了起来。
　　“啊”
　　张常胜和女人同时达到了定点，同时大叫了一声。女人紧接着无力的趴在了张常胜的身上，不断的喘着粗气，好像做了特别剧烈的运动一样。
　　释放之后，张常胜听到下面的电视声音更清晰了，推开身上的女人，张常胜起了床，撕了一些卫生间擦干净了身上的东西，接着张常胜穿好衣服，随之拿起配枪打开保险上膛之后，张常胜顿时缓缓的走了出去，发现楼道里面没人，张常胜顿时向一楼走去，到达楼梯口，就可以看到一楼的情景。
　　张常胜没有任何阻挡的看着一个人躺在沙发上，正在悠闲的吃着水果看着电视。
　　张常胜愣了，怎么会有一个人无缘无故的来到自己的别墅里面看电视？这个人是谁？
　　张常胜问着自己，但是从王乐的背影来看，张常胜根本想不起来在哪里见过王乐。
　　这时王乐转头看向楼梯口的张常胜笑道：“局长，下来聊。”
　　这是哪里来的毛头小伙子？张常胜心中问道，心中很乱，不知道对方是敌是友。
　　张常胜一边走，一边压制着不安的内心，不多时走到了王乐的面前，对沙发上坐没坐相的王乐冷声问道：“你是谁？”
　　王乐淡淡的说道：“我是谁不重要，你只要知道自己是谁就行了？”
　　“你什么意思？”张常胜冷声问道，手中的手枪虽然没有指着王乐，但是却紧紧的抓在手里面。
　　王乐根本没去看张常胜手中的手枪，顿时呵呵笑道：“坐啊！到你家，你还客气什么！”
　　我靠，这句话应该是我说的吧！张常胜发现这个不请自来的人实在是太把自己当回事了。张常胜没有坐下，而是近乎于咆哮般的说道：“你到底什么人？如果你不说的话，我就请保安了。”
　　王乐知道有些人你给他脸色，他就不把你当回事，你不把他当回事，他才会把你当成大人物。
　　王乐脸色一变，顿时露出了一丝冷颜，接着右手一甩，手中的水果闪电般向张常胜的脸颊扔了过去。
　　张常胜闪身躲避过去，接着持枪指着王乐，但是却发现王乐已经不见了。
　　张常胜心中惊恐万分，顿时转头四顾寻找王乐，但是眼神一撇，发现王乐在他身后。
　　张常胜立即向前跑去，想要离开王乐。
　　这时王乐却一脚踢到了张常胜的屁股上，直接把张常胜踢到在地。
　　张常胜忍着疼痛，转身举着手枪想要开枪，但是王乐却一个箭步冲到了张常胜的身边，一脚把张常胜手中的手枪踢走了。
　　这一切速度极快，完全是电光火石间发生的，让张常胜简直都傻眼了。
　　没有手枪的张常胜，加上屁股上和手上的疼痛，顿时惊恐的看向王乐。
　　这时脚步声和喊声从楼上响了起来：“常胜，发生什么事了？”
　　不多时，张常胜的女人就到了楼梯口，看向王乐和倒地的张常胜。
　　王乐在张常胜的女人来到之后，提前拿到了桌子上的一个苹果，随之对张常胜的老婆说道：“别说话，现在下来。”
　　“啊”
　　张常胜的老婆顿时叫喊了起来，但是叫喊的声音还没有发出去，就已经叫不出声了。
　　因为王乐手中的苹果已经投掷了出去，一下子撞到了张常胜老婆的喉咙上。
　　张常胜的老婆的喉咙顿时变得青红一片，顿时“咔咔”的好像想要吐出一口痰一般。
　　王乐埋怨道：“要你别说话，你非要说话，你说怪谁呢！”
　　接着王乐也不去管张常胜的女人了，顿时坐在沙发上，对地上的张常胜说道：“现在可以站起来吗？需要我扶你起来吗？”
　　听到王乐的话，张常胜忍着疼痛站了起来，站在原地，惊恐的看向王乐。
　　王乐摆手道：“坐啊，别客气，这可是你的地盘。”
　　张常胜苦笑不得，发现自己真的变成客人了，而对方才是主人，完全已经被对方反客为主了。
　　看到张常胜坐在了沙发上，王乐也不耽误时间，顿时说道：“事情是这样的，我想请你帮我一个忙。”
　　张常胜没有说话，直愣愣的看着王乐。
　　王乐继续说道：“让恒山县内的洗脚按摩院出来为衡山县所有的都免费洗一次脚。”
　　“麻痹的，这是碰见神经病了吗？张常胜觉得眼前的人就是一个神经病院跑出来的，不然的话，绝对不会提出这样的要求。”不过张常胜虽然心中这样骂王乐，但是还是忍不住问道：“为什么要这样？”
　　王乐说道：“我要找到一个人，脚上有一个红色椭圆形胎记的人。”
　　“哦。”张常胜现在明白为什么要这样做了，但是给所有人免费洗脚，这也太匪夷所思了，而且张常胜去那里找那么多人啊！张常胜不由苦闷道：“我是警察局长，我怎么让洗脚按摩院的人给人洗脚按摩啊！”
　　听到张常胜推脱的话，王乐面色一变，冷道：“你如果请不动那些人，你这警察局长别当了。”
　　看到王乐的冷言冷语，张常胜赶紧说道：“这样吧！我派全县的警察去调查脚底板有红色椭圆形胎记的人，这样行吧。不过你说的我真的办不到。”
　　其实王乐也知道自己提出的要求，对于一般人来说实在太过分，但是王乐就喜欢做这样的事情，就喜欢为难人，对王乐来说，没有什么办不了的事情，而是想办不想办的问题。


