 全真教
　　“办不到？”王乐冷声喝问道。
　　听到王乐的冷言冷语，张常胜身子顿时一阵颤抖，赶紧补充道：“你说的真的太匪夷所思了，虽然那些按摩院、按摩房会听我的话，但是这样无礼的要求，他们是不会听得。”
　　“不听话就停业整顿！”王乐冷道。
　　张常胜无语至极，眉头紧皱，说道：“有没有其他的方法？”
　　“好！你说有其他的方法，你就来想一个。”王乐顿时做了甩手掌柜，把这个难题抛给张常胜了。
　　张常胜心中一阵苦涩，顿时抓耳挠腮，现在浑身疼痛，还特别害怕，脑子里一片空白，只想从这里逃出去，一时半会根本想不到任何办法。
　　王乐沉默一阵后说道：“到底想到没有？”
　　听到王乐的话，张常胜顿时说道：“没有想出来，你给我一点时间。”
　　“好，我给你一分钟的时间。”王乐说完后，拿出手机看了起来。
　　就在这时楼梯口张常胜的女人顿时大喊了一声：“救命。”
　　张常胜的女人喊了一声之后，紧接着又大喊了几声。
　　外面的保安本就离别墅不远，听到“救命”的声音，顿时全都冲到了门口，拍门大喊起来：“发生什么事了？”
　　这些保安想要撞门，但是门却打开了，众人看着打开房门的王乐问道：“怎么了？”
　　王乐让开道路，对六个保安说道：“你们进来看看就知道了。”
　　六个保安走进来之后，楼梯口的女人顿时指着王乐说道：“这个人私闯进来，打我的爱人，你们快抓住他。”
　　这六个保安扫视了一圈，发现警察局长张常胜坐在沙发上，虽然没有说话，但是眼中却露出求助的神色。
　　六个保安立即明白了，顿时转头看向王乐，然后把王乐团团围住。
　　王乐说道：“既然都知道了，还不动手。”
　　“打。”一个黑黑壮壮，年龄偏大的保安说完之后，其他五个人顿时涌向了王乐，手中的橡胶棒纷纷举起向王乐的头上劈来。
　　王乐在六个人的橡胶棒快要落到身上的时候，顿时蹲在地上来了一个原地三十六十度的扫堂腿。
　　“砰砰砰”
　　一阵落地声响了起来，因为是木地板，所以这些保安倒地的声音都很大，倒在地上之后，这些保安全都扔下了手中的橡胶棒，双手抱住了自己的脚腕，脸色一阵扭曲，不由得发出阵阵凄惨的惨叫。
　　张常胜之所以不敢说话，就是有点畏惧王乐，刚才自己拿出手枪，王乐都不怕，何况这些拿着橡胶棒的人呢！
　　对方可以绕过保安，轻松的进入自己的屋子，肯定是不错的身手，所以这些保安来到之后，张常胜虽然希望保安可以控制住王乐，但是却也不报什么希望。
　　如今发生的事情，让张常胜知道自己猜测的不假，心中不由呼出了一口气。
　　王乐好像没事人一般走到了沙发边，坐了下来，然后对楼梯口的女人说道：“要报警吗？”
　　听到王乐的话，张常胜的女人现在唯一想到的就是逃跑，真的不敢呆下去了，现在张常胜的女人才知道为什么保安进来，张常胜一句话不说。
　　这样的高手，就是说了也没用啊，现在张常胜的女人后悔自己竟然大喊大叫，害怕王乐对她动手。
　　张常胜女人的身子向后退去，虽说不敢向楼梯下面跑，但是张常胜的女人想要跑回房间里面，对张常胜的女人来说，或许房间里面会安全一点。
　　不过王乐却对张常胜的女人喝道：“下来。”
　　听到王乐的话，张常胜的女人向后后退的脚步顿时停了下来，心中咯噔一跳，不由得咽了一口唾沫，心中害怕死了。
　　王乐说道：“我不想说第二句话，快点。”
　　张常胜的女人很害怕，又想跑又不敢跑，也不敢去王乐身边，心中很乱，根本不知道该怎么办？
　　这时张常胜转头对他的女人喊道：“快点下来啊！”
　　听到张常胜的话，女人只好慢慢的跑了下来，站在了张常胜的身边，面对着王乐。
　　刚才离得远没有看清楚，现在离得近了，张常胜的女人才知道王乐是这般的帅，心中的害怕一时间消失的七七八八。
　　对于很多女人来说，只要长得帅的男人就不是坏人。
　　虽然张常胜的女人很有姿色，但是王乐却没有多看，顿时喝道：“跪下。”
　　张常胜的女人虽然没有卖弄风骚，但是也知道自己的魅力，真的没有想到眼前的帅哥竟然这样对待自己，心中一时间有气，但是在王乐威严的神色中，张常胜的女人再也没有了任何脾气，顿时跪在了地上，跪在了王乐的面前。
　　王乐对张常胜说道：“现在已经过去不止一分钟了，你想到办法没有？”
　　“有！我可以用我的人脉还有权利为你调查，一定可以调查出脚底板有红色胎记的人。”张常胜赶紧回答道。
　　王乐知道让洗头房和按摩房的人出去为恒山县的所有人按摩，的确违背常理，这样的事情一旦出现，肯定会造成舆论的哗然被人关注。
　　王乐一向低调，不想把事情闹的人尽皆知。听到张常胜的话，王乐只好说道：“好，给你10天的时间，如果你调查不出来，你的女人就要交给我。”
　　听到王乐的话，张常胜看了一眼身边的女人，赶紧说道：“我一定会调查出来的。”
　　张常胜的女人却妩媚的看了一眼王乐，眼中似有爱意闪现。
　　说来也是，王乐这样的大帅哥还这么能打，谁不喜欢啊！谁会去喜欢一个四十多岁的大胖子啊，张常胜的女人做出这样的动作，实在情有可原。
　　王乐没有多看张常胜还有他的女人，顿时说道：“10天的时间记住了，到时候别想着带着你的女人逃跑，你们是跑不出我的手心的。”
　　王乐说完后，双手抄着口袋，走了出去。
　　王乐走后，张常胜的女人对张常胜关怀的问道：“你没事吧！”
　　张常胜说道：“我没事，我这段时间一定会调查出来结果的，相信我，我是不会让你离开我的。”
　　听到张常胜的话，张常胜的女人顿时把身子埋在了张常胜的怀中。
　　就算再坏的人，也会有感情的，何况张常胜也不是最坏的人，他当然有感情，不然这个女人明知道张常胜有老婆也不会跟着他。
　　王乐可不会去理会张常胜和他的女人的事情，已经和王大壮离开了桃花山庄。
　　回去的时候，王乐和王大壮都没有坐车。
　　虽说已经有了一个帮手可以调动他的资源帮助王乐和王大壮调查，但是能不能调查出来还是一个未知数。
　　前两次的调查，真的是让王乐和王大壮吃到苦头了，所以王乐和王大壮现在没有什么开心的，反而心中都是愁云惨雾。
　　王乐边走边说道：“警察局长只能派他的手下在居民区调查，而恒山上的寺庙是调查不了的，就是警察和流氓也没有进入寺庙调查的权利，而他们也不会进去。”
　　王大壮说道：“你的意思是我们去寺庙里面调查。”
　　“嗯，我们去寺庙。”王乐说道。
　　王大壮点头说道：“好，那我们现在就启程。”
　　王大壮为了任务永远都是闲不下来的人，听到王大壮的话，王乐也想要快点调查出来，不由说道：“走。”
　　……
　　恒山有山峰七十二座，比起其他四岳的山脉都大，而且山峰众多，山体广阔，所以山上寺庙道观众多，而最富盛名的就是全真派。
　　其实全真派的名字叫做全真道，以后改名全真教也叫全真派，因为国家不准私立宗教，所以现在叫做全真派。全真派在金庸的书上就多次出现，神雕侠侣中，全真教弟子尹志平强了小龙女，这个情节肯定很多人都熟知。
　　王大壮和王乐上山只有二十多分钟就见到了一个寺庙，寺庙叫做高清寺。
　　现在游客如织，络绎不绝。
　　现在寺庙也属于观光胜地，所以一些开发商就大肆建造寺庙，只要取得许可证就可以建造寺庙，广收门徒，赚取游客的钱财。
　　王乐和王大壮进入了寺庙之内，两人发现现在来的真不是时候，现在游客如织，根本没法去看这些和尚的脚底板，总不能抬起人家的脚脱掉人家的鞋子看看人家的脚底板有没有红色的胎记吧！
　　王乐现在想到了大话西游中的片段，春十三娘让周星驰一帮人脱掉鞋子然后躺在地上，春十三娘然后一个个检查脚底板。
　　想到那个片段，王乐不由一笑，觉得自己想到了一个好办法。不过现在却不是时候，现在办不了这种事。
　　王乐把办法告诉了王大壮，王大壮呵呵笑道：“这个办法好，快速有效。”
　　王乐说道：“只不过现在办不了，不如我们晚上再干吧！”
　　王大壮也没有其他办法，所以点头同意。
　　因为在这个寺庙里面呆着无聊，所以王乐和王大状向峰顶走去。
　　因为游客太多，所以王乐和王大壮没有表现出与他人的不同，最后到达封顶祝融峰的时候，已经是下午五点。
　　全真派在1159年，距离现在有800多年，虽然道观已经无数次整修建造，但是也免不了受到风吹日晒的侵蚀，所以大门和墙体看起来全都是陈旧不已。
　　但是越是陈旧，就越有仙气，加上在峰顶之处，白云缭绕，更让全镇派给人一种仙气环绕之感。


