 全真派的高手
　　全真派可是名门大派，每天来道观参拜的人多不胜数，就算现在已经夜幕降临，照样有无数的人进入寺院。
　　现在这个时间段，进入寺院以后，也不能参拜神仙，所以进入这里的人全都是在这里留宿的。
　　而且在这样的高峰之上、古观里面住一夜，很多人都会觉得新鲜无比想要尝试一番。
　　王乐和王大壮跟随一帮旅行者走入全真派道观，寺院门口站着一个道士，道士头上带着下圆上方的帽子，身上穿着灰色长袍，脚上穿着一双圆口布鞋。
　　说起道士的帽子，在道士界叫做道巾，道巾不只是突出道士的身份和特征，还有采天地灵气、纳岁月精华，包罗人间万象的特别功能。任何道观的道士道巾很重要，所以进入道观后，都可以留意道士的帽子，肯定会有特别的发现。
　　道士看到王乐和王大壮进入大门，顿时低头恭敬的问道：“请问两位道友要留宿吗？”
　　道士自称贫道，称呼普通人或者不认识的人为道友。
　　王大壮说道：“要留宿。”
　　“几个人？”道士问道。
　　“两个人。”王大壮回答道。
　　王大壮话语一落，道士对里面喊道：“留宿两人。”
　　这叫声很大，就好像街边买东西的小贩喊出的声音一般，真有种叫卖的嫌疑。
　　不多时，一个道士从远处走到了王乐和王大壮的身边，接着对王乐和王大壮施了一礼说道：“请两位跟贫道来。”
　　王乐和王大壮跟着道士向前走去，不由对灯火通明的道观参观起来。
　　道观不是寺院，所以任何人都可以留宿，无论男女均可以在这里过夜，而且道观里面的道士也可以生儿育女，所以在道观里面可以看到很多玩耍的孩童还有留宿的男男女女相互搀扶说着笑话在道观里面观看游玩。
　　不多时就走到了西边的一个院子里面，这个院子一直向西延伸，完全看不到边，而且里面还有穿着各样的普通人在里面散步。
　　道士带着王乐和王大壮来到了一处房间面前一边开门一边说道：“这里是双人间，两位道友可以在这里留宿。”
　　道士说完后，打开了门，王乐和王大壮走入了房间，房间里面有电视、空调、卫生间，而且床铺很是干净，跟普通宾馆的标准间一模一样。
　　王乐和王大壮在房间里面环视了一眼，这时紧跟在后面的道士说道：“这个房间八百元。”
　　听到道士的话，王乐和王大壮同时转过了头，一脸惊异的看向道士。
　　这样的房间，在旅游区也最多不超过三百元，但是在这里竟然是八百元，价格竟然翻了快两倍。
　　看到王乐和王大壮惊异的神色，道士说道：“两位如果想要普通间的话，可以去普通间。”
　　王乐问道：“普通间都有什么？”
　　“电视、床。”道士回答道。
　　王乐眼珠子一转，想要吃白食，顿时苦着脸说道：“没有钱啊！可以刷卡吗？”
　　“当然可以。”道士说完之后，接着说道：“你们等我一下。”
　　无论那个地方都是与时俱进啊！要什么有什么！听到道士的话，王乐不由苦恼的皱起了眉头。
　　道士走后，王乐说道：“全真派的道士很多，我们今天晚上哪里也不要去了，就在这里查看吧！”
　　“好的！”王大壮说道。
　　没有多久，一个拿着POS机身穿绿色长衫，头戴绿色道帽的人与先前的那个道士走到了房间之内，然后对王乐和王大壮行了一礼。
　　王大壮拿着一张卡，就在pos机上刷了一下，然后输入了密码，八百块钱也马上过账了。
　　两个道士对王乐和王大状恭敬的一鞠躬，接着一个道士说道：“两位如果没有吃饭，可以去西边的餐厅就餐。”
　　道士说完后，与另外一个道士离开了。
　　两个道士离开之后，王乐和王大壮在房间里面无所事事，不由走出房间，在道观里面闲逛了起来。
　　没有多久，王乐和王大壮就走到了餐饮区，这里的餐饮区人山人海，就好像一个大学饭堂，有很多盛菜窗口，每个窗口的上面都写着各种菜肴、粤菜、鲁菜、闽菜等等简直应有尽有，排队的人已经排起长龙，里面就餐的人络绎不绝，吵吵闹闹，好不热闹。
　　王乐和王大壮没有进去，而是在道观里面参观了起来。
　　道观里面到了晚上灯火通明，利用各种五彩斑斓的灯饰照耀着附近的各种建筑，让这些建筑更增添了一份神秘梦幻的色彩。
　　现在不是旅游黄金周，但是里面游玩的人却多不胜数，王乐可以想象的到，到了十一黄金周，这里绝对是人挤人、人挨人。
　　道观里面有让旅客参观的地方，也有禁止通行的字样，现在人太多，王乐和王大壮也没有做出与他人不一样的举动潜入那些禁止的地方。
　　王乐边走边说道：“全真派有很多修真宝典，我们今晚上可以去这里的藏经阁看看。”
　　王大壮摇头说道：“这里可不是我们能玩的地方，我们还是到晚上查看道观道士的脚底板，然后走了才好。”
　　其实王乐和王大壮进入道观之后，就感受到了道观里面有一股异样的神秘的气息，只是王乐和王大壮不想惊动那神秘的气息，没有去查探。
　　现在全真派引起了王乐的好奇心，王乐倒想要看看那股神秘的气息是什么，行走间，王乐的神识就释放而去，向那神秘的气息感知而去。
　　“宵小之辈，快点滚蛋。”王乐刚刚一感知，对方千里传音的声音就传到了王乐的耳朵里面。
　　那声音如电闪雷鸣，又如钟鸣之声，顿时震的王乐的耳朵嗡嗡作响，等到那声音消失之后，王乐的两只耳朵里面顿时流出了鲜血。
　　王大壮关心的问道：“你没事吧！”
　　王乐呵呵笑道：“没事。”
　　话语一落，王乐的身子就向地面无力的倒去。
　　王大壮赶紧扶住了王乐，王乐才没有跌到在地。
　　就在这时，那声音传进了王大壮的耳朵里面：“带着你的人，快点滚，别让我看见你们。”
　　这声音传进王大壮的耳朵，让王大状的耳朵发疼，头脑晕沉，险些跌倒在地。那声音一落，王大壮不敢耽搁，顿时背着王乐，向山下走去。
　　王大壮下山的时候，已经不走那些山路，直接从斜坡上向山下飞跃而去，就好像一个滚落的石头一样速度奇快。
　　十分钟后，王大状就带着王乐从1300米高的山上到了山脚。
　　王大壮把王乐带到了旅馆之内，现在王乐还没有醒过来，王大壮立即给王乐运功疗伤，不多时，王乐就苏醒了过来。
　　其实对方也不是想要王乐的命，如果想要王乐的命，只怕王大壮输送真气，王乐也无法活过来。
　　王乐醒转之后，看了看身后的王大壮又看了看自己所处的地方，顿时从床上站了起来，大怒道：“麻痹的，敢偷袭老子，老子弄死他。”
　　王大壮劝道：“全真派建派九百多年，里面肯定有很多高人，或许我们师傅都不一定敢染指，咱们还是算了吧！”
　　“怎么能算了？我一定要讨个说法。”王乐气急败坏，被那人以音术偷袭实在咽不了这口气。
　　王乐说完之后，转身对王大壮说道：“大壮哥，我一个人上去就行了，你不要上去。”
　　看到王乐火急火燎的样子，王大壮抓住王乐的胳膊，大怒道：“他重伤你，你以为我不生气吗？但是咱们两个跟对方根本就不是一个级别的，怎么报仇？”
　　王大状说完之后，接着拿出手机，边拨号码边说道：“我给师傅打个电话问问？”
　　王乐是在气头上，所以什么都不管了，其实对方的实力不是只在王乐之上，而是比王乐高的太多了，就算到了山上，王乐说不定连人家的本尊都找不到，就又被打晕了。听到王大壮的话，王乐也冷静了下来，不由颓废的坐在了房间里面的沙发上。
　　王大壮拨通了王泰的电话，电话接通后，王大壮把事情说了一遍，王泰沉默了很久之后才说道：“是我的错，我没有通知你们，让你们不要去全真派，现在小乐还好吧！”
　　“还好！那个人没有杀害小乐之意。”王大壮说道。
　　“那就好，从现在开始，见到全真派的弟子就避让，不要理会，明白吗？”王泰叮嘱道。
　　“好的，好的。”王大壮点头说道。
　　“你把电话交给王乐！”王泰吩咐道。
　　王大壮把电话交给了王乐，王泰的声音就响了起来：“小乐，吃点亏不算什么，现在你知道一山还有一山高吧，所以以后做人做事都低调一点。”
　　王乐问道：“师傅，你能告诉我，全真派上到底有多少比我高的高手？”
　　王泰沉默了很久之后，才开口说道：“最少两个高手坐镇，其他的高手未必都在哪里，不过就是两个高手，师傅也不敢得罪，你还是算了吧！”
　　听到王泰的话，王乐沉默了，一个高手就让自己这般狼狈，两个高手，王乐更应付不过来了，想到此处，王乐只能点了点头说道：“师傅，我记住了。”
　　“记住，该忍的时候就要忍。”王泰叮嘱道。
　　“是，师傅。”王乐说道。


