 暴力女警察
　　保安队长看到手下被打，心中异常愤怒，顿时指着王乐骂道：“孙子儿，不想活了是吧！”
　　“是啊，你来揍死你大爷我吧。”王乐根本不与这帮保安罗嗦，所谓话不投机半句多，多说无益。
　　“啊，啊，啊”
　　一瞬间，十几个保安全部被打倒在地，顿时在地上哼哼呀呀的惨叫起来。
　　王乐站在保安中间，俯视着保安们，呵斥道：“孙子儿们，还想不想活了？”
　　保安队长赶紧求饶道：“兄弟，有眼不识泰山啊！刚才对不住了。”
　　王乐一脚踩在了保安队长的胸口上，保安队长顿时被踩的大叫一声。
　　王乐当然没有用力，收回右脚，顿时说道：“今天晚上，把所有的游乐设施全部打开，你们陪我和我的女朋友一起玩。”
　　朱晓琪在一边看着王乐把一帮人打倒在地，心中激动不已，如今听到王乐的话，脸上一时间挂着浓重的笑意，好像发春了一般。
　　“兄弟，你别这样，我会失业的啊！”保安队长求道。
　　王乐问道：“你想要工作，还是想要命？”
　　“当然要命了。”保安队长不假思索的回答道。
　　“想要命就听我的，现在快点起来，不然我就让你们没命。”王乐狠历道。
　　保安们都是受了轻伤，没有缺胳膊少腿的，听到王乐凶狠的话，赶紧站了起来，这些人真的被打怕了。
　　王乐这边走到了笑意盈盈的朱晓琪身边，问道：“你想玩什么？”
　　朱晓琪想了想，说道：“云霄飞车。”
　　“好，哥哥就带你去玩云霄飞车。”王乐拉住朱晓琪的手，对保安说道：“快点带我们去玩云霄飞车。”
　　“这两个人是神经病院出来的吧！”保安队长心中苦笑，但是也真的怕了王乐，赶紧带着众人来到了云霄飞车旁边。
　　保安当然拿着所有娱乐设施的钥匙，到了晚上，还要统一检查一下娱乐设施的一切安全设施才能关闭。
　　打开控制室的房门，打开电闸，云霄飞车所在的位置顿时亮堂起来。
　　这时王乐对保安队长问道：“你会开控制云霄飞车吗？”
　　“会，会。”保安队长赶紧回答了一声，说实话，保安队长可不想去坐什么云霄飞车，吓死人了。
　　王乐紧接着对众保安说道：“你们在这里上班，很少玩这种东西吧！今天你们玩什么，哥都买单，不管你们的事，尽情的玩，放开了玩。”
　　其实这些保安整天在这里值班，也很少玩这种东西，听到王乐的话，这些保安不仅没有埋怨，反而非常配合的全都坐在了云霄飞车的座位上。
　　王乐看到保安们变得非常听话，心中一笑，不由拉着朱晓琪坐在了两个相邻的座位上。坐上去之后，刚刚系好安全带，一个卡扣装置顿时从顶部慢慢的放在了王乐和朱晓琪的身上。
　　保安经理现在也管不了那么多了，遵从王乐的话，顿时启动了云霄飞车的按钮。
　　此时云霄飞车缓缓的向最高处缓缓的行驶而去，等到到了最顶端之后，一个巨大的斜坡出现在了众人的眼前，紧接着云霄飞车的速度立即提高，向前飞驰而去。
　　“啊，啊，啊”
　　超快的速度，和三百六十度的旋转，让众人都是觉得刺激不已，顿时大吼了起来。
　　朱晓琪一颗心都提了下来，与王乐的手紧紧的纂在一起，也是一阵大吼。
　　王乐从来没有玩过这种东西，但是这种东西却没有训练的时候那种惊心动魄和刺激，但是为了融合进去，王乐也是大叫了起来。
　　保安们也全都惊叫了起来，一个个叫的跟杀猪声一般。
　　“呼”
　　三分钟之后，云霄飞车又停在了起始的地方，王乐和主晓琪的头发都是吹的凌乱不已。
　　朱晓琪一脸兴奋，激动道：“在玩一遍吧！”
　　“还有很多好玩的，我们去玩别的吧！”王乐提示道。
　　“不行，我就喜欢玩这个。”朱晓琪说着撅起了嘴。
　　王乐不想让朱晓琪生气，马上对保安队长吩咐了一声。
　　保安队长其实也没有坐过云霄飞车，看到其他保安兴奋的样子，顿时不满道：“我也要坐。”
　　保安队长有四十多岁，如今这个样子，就好像发脾气的小孩子一般可爱。
　　其他保安看到后，都是哈哈大笑了起来。
　　“笑个头啊！王盛，你过来开，我要去坐。”保安队长气呼呼的走到了名叫王盛的身边，把王盛直接拉了起来，其实怪就怪王盛笑的声音太大了。
　　王盛下来之后，无语道：“老大，等一下我还要坐。”
　　“好，没问题。”保安队长坐在座位上，系好安全带，嘿嘿一笑。
　　云霄飞车再次启动，王乐和朱晓琪，还有保安们，再次激情了一把。
　　但是这次的激情却比上次锐减了不少，回到起始站之后，朱晓琪马上走了下去，说道：“走，去玩其他的。”
　　“不许动，手放在头上。”
　　就在这时，一群持枪的警察从暗处冲了出来，瞬间把王乐和朱晓琪，还有众保安包围在内。
　　而这时被王乐打倒在地，四个带着墨镜的黑大汉立即冲到了朱晓琪的身边，把朱晓琪拉到一边保护起来。
　　“嘿嘿。”王乐心中一笑，其实从开始就知道这四个黑大汉不是来劫持朱晓琪的，一定是朱晓琪的保镖，任何犯罪者，都不会把自己打扮的那么醒目，引人注意的。
　　不过王乐却低估了警方胡搅蛮缠的能力，在黑大汉的指证下，两个警察迅速靠近了王乐，给王乐戴上了手铐。
　　两天进两次警察局，貌似跟警察局真有缘分啊！王乐心中哈哈大笑。
　　这时朱晓琪喊道：“你们为什么抓我哥哥？”
　　“呃”
　　警察们全都愣住了，刚开始接到报警的时候，上面非常重视，现在抓到人了，一个个警察脸上带着笑颜，但是没有想到这个绑架者是劫持者的哥哥，这什么情况啊！
　　就在这时，出租车司机从人群中冒了出来，对警察说道：“就是他，就是这个混蛋，绑架了小女孩，坐车不给钱，在车上对小女孩动手动脚的，简直就是一个色情狂，猥亵狂，快把他抓起来。”
　　警察们听到出租车司机的供述，没有犹豫，立刻凶狠的把王乐带到了警车上。
　　朱晓琪心中焦急，眼中不断留下眼泪，哭诉道：“他不是坏人，他是好人，是我让他带着我来玩的。”
　　警察根本不听朱晓琪说什么，马上开车带着王乐向警察局行驶而去。
　　半个小时后，到达警局，王乐被两个警察带到了审讯室里面，两个警察出去后，王乐又百无聊赖的坐在了座位上。
　　等一下会不会还有着装奇怪的警察出现呢！反正兵来将挡水来土掩，怕个屁啊！王乐心中思索着，一点也不着急，在房间中等待着。
　　五分钟后，房门被打开，当看到来人之后，王乐的眼珠子差点掉出来。
　　来的是两个警察，一个女警察，一个男警察。
　　那个女警察相貌清纯妩媚，身材丰盈饱满，简直是吸引眼球，夺人魂魄。
　　两个人坐在王乐对面，男警察开口问道：“叫什么名字？”
　　王乐没有看男警察，而是对女警察笑道：“你来问，你想知道什么，我都告诉你？”
　　男警察呵呵一笑道：“这样吧！我出去吧！我在这里好像耽误你们俩问话。”
　　“嗯。”女警察对同事点了点头。
　　男警察嘿嘿贱笑着看了一眼王乐，随后走了出去。
　　“我草！这什么笑容啊！”王乐心中厌恶，不由起了一身鸡皮疙瘩。
　　男警察走出去之后，女警察对王乐妩媚一笑道：“说吧！”
　　“呃，说什么。”看到女警察魅惑的笑容，王乐顿时嘿嘿笑着问道：“你有男朋友没有？”
　　“嘿嘿嘿。”女警察一时间笑了起来，笑的时候肩膀乱抖，连带那丰满的胸部也是一抖一抖。
　　“呵呵呵。”王乐也是跟着女警察笑了起来，感觉这个女警察放浪不羁，很合王乐的口味。
　　“我草！”女警察停下笑意，站了起来，大叫一声，拿着身后的凳子就不由分说向王乐甩了过去。
　　王乐瞬间躲避过去，木凳子顿时摔到了墙上，被摔成了一堆烂木。
　　王乐咽了咽口水，问道：“阿姨，不需要这样吧！”
　　“阿姨？”听到王乐的话，女警察脸上挂着极致的冰冷，一下子让审讯室的温度降低了数倍。
　　话语一落，女警察直接掀翻桌子，一脚甩向了王乐。
　　王乐躲闪过去，求道：“老婆婆，不需要这样吧！”
　　“老婆婆？”女警察被王乐气的要死，根本就不多说话，靠近王乐，一拳向王乐的脸颊打了过来。
　　“我草！没完没了是吧！”王乐躲避过去女警察的攻击，直接抬脚，踢在了女警察的肚子上。
　　“啊”
　　一声惨呼，女警察踢飞了一米之外，顿时跌倒在地，双手痛苦的捂住了肚子。
　　“看你是女人，我才没有下狠手！再跟我玩，我一脚踹死你。”王乐一时间眼神阴狠，邪恶至极。女人怎么了，女人就能对男人打闹？有时候，女人该打也得打。
　　女警察疼的浑身颤抖，躺在地上，双手捂住肚子，想要从地上站起来都没法起来了。
　　“我来帮你按摩一下，保准你就不疼了。”王乐在戴上手铐的时候，手指里面就夹着一根别针，虽然手被铐在身后，但是王乐还是轻描淡写的打了开来。
　　看到王乐拿掉手上的手铐向自己走来，女警察忍着疼痛，咬牙切齿的阻止道：“你不要过来。”


