 作恶的道士
　　王乐把电话交给了王大状后，顿时说道：“我现在不舒服要修养一下，凌晨我们再去其他的道观寺庙检查脚底板。”
　　王大状知道王乐是个能屈能伸的人，明明知道打不过，王乐肯定不会去犯险，听到王乐的话，王大壮也放心了，顿时说道：“凌晨我来叫你。”
　　“嗯。”王乐点了点头，目送王大壮回房。
　　其实王乐身体本无大碍，只是刚才被那声音震的五脏六腑都翻腾不已，根本不需要王大壮输送真气，只需要自身的真气调养休息一下就行了。
　　一向嚣张跋扈的王乐真的很生气，一向都是王乐找事，还没有人敢找王乐的麻烦。
　　再说王乐这次并没有在全镇派生事，只是释放神识感知一下而已，就这样就被修理了一顿，这口气实在咽不下去。
　　王乐坐在床上，根本无心修炼，越想越气，手中一个变换，一个白色的珠子顿时出现在了王乐的手中。
　　这颗珠子是老雪豹送给王乐的东西，本来王乐还觉得无用，现在正好有用处了。
　　虽然高于王乐的能力的人可以查探到王乐的行踪，但是王乐如果站在原地屏气凝神不动分毫，对方照样感知不到自己的存在。
　　“有了这颗珠子，自己照样可以化险为夷。”王乐心中一思量，没有多想，顿时打开窗户，从窗户飞了出去。
　　这样做也是不想让王大壮知道，王乐这次去了之后凶多吉少，王乐可不想王大壮与自己陪葬。
　　明知山有虎，偏向虎山行！不是王乐自大，而是王乐咽不下这口气，一定要讨个公道。
　　就在王乐刚刚跳到地面时候，王大壮的声音就从他的房间传了出来：“乐弟，师傅已经跟我说了，让我看住你，不让你做傻事，我刚开始还不信你那么自大，现在我真的相信了。”
　　王大壮话语一落，身子就从楼上落到了王乐的跟前，直视着王乐说道：“别去了，如果你受伤了或者不在了，我、雪娇、师傅、怡然、还有你的女人都会伤心难过的。”
　　听到王大壮的话，王乐心中一酸，如果这次被全真派的混蛋打死，这些亲人都会伤心，都会难过。
　　这时的王乐发现自己的生死不属于自己了，与很多人都密切相连了。
　　看到王乐沉默了，王大状顿时揽住王乐的肩膀说道：“走吧！咱们去喝酒，不醉不归。”
　　王乐虽说心中还有气，但是在王大壮的劝阻和宽慰下，只能叹了一口气，跟着王大壮向通道外面走去。
　　“你们干什么？”就在这时，两个穿着道袍的道士托着一个女人就走到了通道里面。
　　这个通道没有一点亮光，很是黑暗，根本没有人从此经过，而且现在已经是晚上十点，外面的人已经很少了。
　　“草泥马，知道我们是那里的道士吗？”一个人说完后一巴掌扇在了女人的脸上。
　　“你们是全真派的？”女子问道。
　　“草，不是全真派，我们有那么大的胆子吗？告诉你，整个恒山县都是我们说了算，再叫的话，我们弄死你。”另外一个人狠狠的说道。
　　女子听到两人的话，顿时小声的啼哭了起来，再也不敢反抗了。
　　两个道士顿时脱掉了女人的裤子，然后解开了自己的裤子，两个人各有分工，一个人望风，另外一个人跪在地上，准备强行进入。
　　这时王乐和王大壮已经风一般到达了两个道士的跟前，王乐把那个跪在女人身边的道士踢到在地，那个道士的脑袋被踢到之后，脑袋顿时撞在了坚硬的地面上，头骨直接碎裂，脑浆都喷了出来。
　　王大壮可没有王乐那么狠，只是抓住了另外一个把风的道士的喉咙，让他说不出话。
　　王乐和王大状其实也是感知到对方的存在，这样漆黑的通道里面，根本看不到女子和道士的长相还有穿着。
　　女子不知道发生了什么事，全身一阵抖动，也没有穿上裤子。
　　这时王乐对女子说道：“快点穿上裤子，离开这里！”
　　听到王乐的话，女子问道：“你们是来救我的吗？”
　　“不是专门来救你的，是恰好碰上了，快点走。”王乐催促道。
　　接着王乐对王大壮说道：“为什么不弄死他？这样的人还需要放生吗？”
　　王大状苦着脸说道：“我们是不是要问些问题啊！”
　　王乐其实心中对全真派有敌意，所以见到全真派的弟子都想杀死，如今听到王大壮的话，只能说道：“你要问什么就问吧！”
　　王大壮松开了道士的脖子，道士全身颤抖，弯着腰，双臂放在膝盖上支撑着身体，摸着脖子一阵剧烈的咳嗽。
　　王大壮问道：“你们全真派的弟子为什么这么猖狂？”
　　“你们，你们到底是谁？知道我们是全真派的弟子，你们还敢动我们，你们是不是不想活了。”道士一边咳嗽，一边大怒道。
　　“草泥马的。”王乐大骂了一声，本来就气恨全真派，现在听到全真派，王乐的脑袋都嗡嗡直响。
　　王乐心中一怒，一脚踢到了道士的肚子上，直接把道士踢到了两米之外，才重重的落在了地上。
　　“嘭”
　　道士碰到了墙壁后，后脑勺碎裂，接着顺着墙壁滑到了地面上，已经死翘翘了。
　　王大壮叹了一口气，知道王乐心中有气，看到道士死了，王大壮也没有说什么。
　　这时那女子已经穿好了衣服，对王乐和王大壮说道：“谢谢你们，但是你们现在赶快离开这里吧！不然的话，全真派不会放过你们的。”
　　王乐问道：“全真派在这里真有那么牛？”
　　女子看了看附近说道：“你们最好把尸体藏起来，不然的话，整个恒山县都会因为这两个尸体而乱成一团的。”
　　“有那么严重吗？”王大壮不敢相信的问道。
　　王乐没有多问，顿时打开了旁边的一个井盖，然后把尸体扔到了里面。
　　一切妥当后，女子说道：“快点离开这里。”
　　女子摆了摆手，让王乐和王大壮跟着她。
　　王乐和王大壮想要问清原有，只好跟着女子。
　　走到离通道很远之后，女子不由气喘着说道：“谢谢你们帮了我，真的谢谢你们。”
　　这时王乐和王大壮才看清楚了女子那清纯靓丽、不施粉黛而完美无瑕的容颜。
　　怪不得被两个道士看重了，这样的容貌，就是谁见了都会动心啊。
　　王乐看的痴了，王大壮这个木头也是看的呆了。
　　王乐见过的美女不少，所以很快就反应过来，而王大壮完全变成傻子了，口水都流出来了。
　　当王乐看到王大壮口中流出的口水之后，眼睛差点掉出来，王乐真的没有想到王大壮现在竟然变成了这样的猪哥，看到女人都流口水了，这还是忘了心目中憨厚正直的大哥吗？王乐真不敢把现在的王大壮与自己敬重的王大壮相提并论。
　　女子看到王大壮那痴呆的模样，顿时玉手掩唇嘻嘻笑了起来，笑起来的样子更加迷人了，而王大壮更呆了，好像一个大呆瓜。
　　这可是自己的师哥啊！这般样子实在太过丢人，所以王乐顿时狠狠的拍了一下王大壮的肩膀，才把王大壮拍醒。
　　王大壮反应过来之后，不由说道：“我感觉我恋爱了。”
　　王乐的额头爬上了三道黑线，顿时对王大壮说道：“大壮哥，你真的是让我刮目相看。”
　　王乐说完后，用手在眼睛上面刮了两下。
　　女子被王大壮的话说的一阵脸红，看到王大壮炙热的眼神，女子有点害怕的向后退去。
　　看到女子惊恐的模样，王大壮顿时挠了挠头皮，憨厚一笑道：“对不起，我失礼了。”
　　看起来王大状又找到了喜欢的目标了，王乐心中为王大壮找到心爱的人而开心。
　　王乐紧接着扫视着街道边的店铺，顿时对女子说道：“咱们去酒吧详谈吧！”
　　女子摇头说道：“我该回家了，现在已经很晚了。”
　　王乐问道：“你这么晚，出来干什么？”
　　女子说道：“我家在东头摆了一个面摊，我去帮忙的，天晚了家人让我先回去，然后我就碰到了两个道士……。”
　　“我们与道士不是一样的人，我们想问你一些问题，走吧！”王乐说着，就拉着女孩子和王大壮拉到了酒吧里面。
　　现在已经十点多了，酒吧已经没有多少人，王乐三人进去后，给女子要了一杯柠檬，王乐和王大壮各自要了一瓶啤酒。
　　王乐喝了几口后，顿时问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫李青燕。”女子回答道。
　　“好名字。”王乐喝了一口啤酒，继续问道：“你多大了？”
　　“18。”李青燕继续回答道。
　　“花一般的年龄。”王乐赞叹了一句，继续问道：“你有男朋友没有？”
　　“没有。”李青燕摇了摇头。
　　王乐看着李青燕那绝美的容颜，顿时不相信的问道：“不可能，你这样的女孩子肯定有人追。”
　　“我没有男朋友，但是我有未婚夫。”李青燕笑着回答道。
　　“未婚夫？”王大壮顿时惊叫道。
　　“嗯。”李青燕脸上挂着幸福的笑意，点了点头。
　　这时王乐问道：“那你们有没有那个？”
　　“什么？”李青燕好奇的问道。
　　王乐呵呵笑道：“就是男女做的那些事。”
　　李青燕摇了摇头，没有说话，脸上浮起了两片极致的红晕，顿时害羞的看了王乐和王大壮一眼，随后直视王乐问道：“你们要干什么啊！怎么老是打听我的事情。”


