 查看脚底板
　　王乐呵呵笑道：“问问而已，别紧张。”
　　李青燕觉得王乐和王大壮不什么好人，虽然救了自己，但是对自己好像有什么非分之想，想到此处，李青燕顿时起身说道：“时间不早了，我走了。”
　　王乐站了起来，揽住李青燕求助一般的说道：“先坐下，我们问你一些全真派的事情，不会花费多长时间的。”
　　听到王乐求助般的话，李青燕只好气呼呼的坐在了凳子上。
　　现在王大壮一口气把一瓶酒喝光，然后又让服务员送了一瓶，又苦闷的喝了起来。
　　王乐知道王大壮喜欢上了一个女子，结果那个女子不喜欢他，现在又喜欢上了一个，结果有未婚夫，这些事情肯定让王大壮十足的气闷不已。
　　王乐也没法劝说王大壮，这种痛苦只能用时间抹平，根本没有其他的解药。
　　王乐没有理会王大壮，继续对李青燕问道：“全真派很牛逼吗？”
　　“当然牛了，全真派的人到山下做什么都不给钱，比黑社会都黑社会。”
　　“要是今天我们没有救你，你被那两个道士强了，你会报警吗？”王乐问道。
　　“报警也没用，如果说是全真派的道士，警察都不会去管的。”李青燕回答道。
　　王乐问道：“是不是全真派的人到山下都是这样的为所欲为？”
　　“当然不是！全真派也是名门大派，怎么会纵容手下这么做呢？只是个别现象而已，但是全真派的弟子在这里想要做什么事，没有人可以拦得住的，也没有人敢管，谁都要给几分面子。”李青燕停顿了一下，接着愤恨的说道：“尤其是三清堂的道士最是嚣张，他们的师傅马飞自己就是一个坏道士，到处勾搭少女少妇。”
　　王乐分析道：“恐怕这两个人就是三清堂的弟子。”
　　这时李青燕说道：“虽然三清堂的人都很坏，但是他们在全真派的威望很高，听说马飞有武功！不过都是听说，没见过什么样。”
　　王乐嘀咕道：“可能那个伤了自己的人就是那个混蛋马飞。”
　　现在王乐和王大壮已经知道了所有事，也没什么好问的了，酒桌上一阵寂静，本来酒吧也很安静，现在更静了。
　　李青燕喝完了杯子里面的柠檬汁，见到王乐和王大壮已经没有什么问题，顿时说道：“我回去了。”
　　王乐和王大壮真没什么好问的了，不过王乐知道王大壮喜欢这个女子，顿时对王大壮说道：“大壮哥，你去送送青燕吧！不然又出事怎么办？”
　　听到王乐的话，李青燕脸色一片苍白，也是有几分害怕。
　　王大壮点了点头，准备和李青燕出去，但是却又害怕王乐一个人偷跑上山去寻找全真派的人报仇，顿时对王乐说道：“我们一起送吧！”
　　王乐自然知道王大壮的想法，不由苦笑道：“我可是给你们创造机会啊！”
　　王大壮在王乐耳边说道：“人家都有未婚夫了，还有什么机会啊！快跟着我，你不去我也不去送。”
　　王乐无奈之下，只好跟着王大壮，然后送李青燕回家。
　　李青燕住在城北中的居民区里面，虽说李青燕家是摆摊的小贩，但是也照样住在居民楼里面。
　　李青燕到了小区门口，没有再让王大壮和王乐跟着她，顿时对两人说道：“你们送到这里就行了，我到家了。”
　　为了王大壮的幸福，不把李青燕的家庭住址了解清楚王乐岂能罢休，顿时说道：“我好口渴，你家有水吗？我想喝口水。”
　　李青梅皱着眉头说道：“我给你买瓶矿泉水。”
　　王乐怒道：“我们救了你的命，去你家喝口水就那么难吗？”
　　听到王乐的话，李青梅没法反驳，只好点了点头，把王乐和王大壮带到了家里面。
　　到了家里之后，李青燕给王乐和王大壮让座，王乐扫视着房屋说道：“家里装修的不错啊！”
　　李青燕解释道：“是最便宜的装修。”
　　接着李青燕给王乐和王大壮倒了一杯茶，王乐和王大壮同时端茶喝了起来。
　　王乐边喝边说道：“没想到你这么好客，我们以后可以找你吗？”
　　“当然可以，不过我白天上班，只有晚上才在家里。”李青燕说道。
　　“那你今天晚上怎么去给你家人帮忙了？”王乐问道。
　　“今天是星期天，我没事就去帮忙了。”李青燕回答道。
　　王乐继续问道：“你在哪里工作？”
　　“在玉彬路上的古董店里面。”李青燕回答道。
　　虽然王乐一个劲的发问，李青燕很烦，但是因为王乐和王大壮的确救了她，所以李青燕只能回答了。
　　王乐喝光了茶，王大壮根本没有喝几口，虽说王大壮看上了李青燕，但是李青燕已经有了婚配，所以王大壮也不再想什么了，王大壮看到女人本就不知道说什么，如今更不知道该说什么。
　　王乐知道事情只能到这里了，心急吃不了热豆腐，让王大壮把李青燕强了，王大壮还真做不到。不过临走之际，王乐还问了一个重要的问题：“能告诉我们你的电话号码吗？有时间联系。”
　　王乐和王大壮救过自己，而且看起来并不像坏人，李青燕思索片刻后，就把电话号码告诉了王乐，王乐记下来之后就打了过去，李青燕的电话响了，说明是她的电话。
　　问女孩子要电话，一定要当面打，不然的话，女孩子告诉一个假电话就逃走了，以后再想去找就找不到了。
　　一切搞定之后，王乐和王大壮起身离开，李青燕送到门口后，说道：“我送你们到小区门口。”
　　王大壮推辞道：“不用了。”
　　“什么不用啊！我们救了她，她请我们吃顿饭也是应该的。”王乐气呼呼的说道。
　　李青燕听到王乐的话，顿时说道：“那明天我请你们吃饭。”
　　王乐呵呵笑道：“我开玩笑的，不过你真要请，我们肯定不会拒绝。”
　　李青燕说道：“我会的，你们的确救了我，请你们吃顿饭是应该的。”
　　见到李青燕坚定的目光，王乐说道：“那好，我们随时有空，你只管打电话就行了。”
　　“就明天晚上我给你们打电话。”李青燕说道。
　　李青燕把王乐和王大壮送到小区门口才回去，王乐和王大壮也没有坐计程车，而是步行在街上漫无目的的走了起来。
　　王乐边走边对王大壮开口说道：“哥们，咱们看上的女人，无论是有夫之妇还是什么都不能放过。”
　　“那是你。”王大壮说道。
　　王乐拦住王大壮宽阔的肩膀说道：“为了自己的幸福，做什么都是应该的。”
　　“做人要有原则。”王大壮教育道。
　　“我的原则就是没原则。”王乐笑道。
　　王大壮对这个弟弟实在是无可奈何，说什么都改变不了王乐的个性，无奈之下，王大壮也不再说什么，只能随王乐去了。
　　到了凌晨时分，王乐和王大壮出现在了前往恒山的山路上，两个人奔跑起来比下山还快，完全就是两道迅疾向前的影子，根本让人捕捉不到两人奔跑的形迹。
　　不多时，王乐和王大壮就到了一座道观面前，王乐和王大壮找到了道士住宿区域的时候，王大壮对王乐小声说道：“小乐你去吧！我给你把风。”
　　“为什么就我一个人去？”王乐不解的问道，发现王大壮这个大哥跟着自己，也是学会偷奸耍滑了。
　　王大壮摸了摸头皮说道：“我不知道开门，而且我不是做这种事情的人，总感觉偷偷摸摸好像一个小头。”
　　“草，就你正直，我就是小偷。”王乐恼怒的说道。
　　王大壮憨厚一笑道：“反正你干这种事最合适。”
　　王乐沉吟不语，不想说话。
　　这时王大壮小声喝道：“你干不干！”
　　听到王大壮的怒声怒语，王乐只好委屈的说道：“干。”
　　王乐走到了一扇门边，王大壮紧随其后，站在门口把风。
　　王乐利用手中的铁丝轻松的打开了房门，然后猫手猫脚进入其内。
　　虽然王乐和王大壮都可以感知到附近任何的生物气息和一切的动静，就是有人的身上有虱子都能感知到，但是却不能感知到对方身上有几颗痣，有几个胎记。
　　王乐进入的房间是一个道士的宿舍，宿舍就好像兵营的宿舍，一个大炕从东到西分为两排，中间是通道，而炕上躺着一个个道士。
　　虽然房间里面很黑，但是王乐能感知到这些人躺的方向一致，都是头朝墙壁，脚朝通道。
　　这样一来，王乐也不用上床去查看了，算是省了一些事。
　　王乐从门口这里，开始慢慢掀开一个个人的被子，然后依次去查看这些人的脚底板。
　　掀开第一个道士的被子之后，王乐感觉到对方的脚就在眼前，王乐顿时打开了一个小的不能再小的小电灯，电灯的光芒很弱，但是就算这样，也能让王乐看清楚脚底板。
　　当王乐打开电灯之后，发现这个道士的脚上穿着袜子。
　　“我去！睡觉怎么不脱袜子，真是可恶。”王乐心中大骂，接着小心翼翼的为这个道士脱了袜子，虽说不怎么臭，但是给人脱袜子这种事，王乐只会对女人做，给男人做这些事情，王乐只觉得恶心不已。
　　不过为了完成任务，王乐也没有那么多的埋怨，不多时脱下了这个道士的袜子查看起来。
　　一看没有胎记，王乐继续去查看另外一个人。


