 差点被熏死
　　看一个个人的脚底板，实在是让王乐难受的不得了，但是为了任务，王乐只能牺牲小我，完成大我了。
　　这时已经查看了二十多个人的脚底板，已经快要查看到头了，王乐的速度也加快了起来。
　　掀开一个道士的被子，一股臭气顿时冲了出来，差点把王乐直接熏晕过去。那是一种夹杂着大蒜、羊肉的膻味还有葱味的味道，真是难闻的要死了，让王乐快要呕吐起来。
　　用小电灯一看，这小子这么臭的脚竟然还穿着袜子。
　　卧槽！王乐心中大叫，实在对这个小子的袜子没法下手了，本来这味道就让王乐受不了，王乐还怎么去脱那双臭袜子啊，这简直是对王乐的侮辱和尊严的践踏。
　　就在这时，道士好像感觉到了凉意不知道怎么的，一只臭脚顿时闪电般向王乐的脸颊踹了过去。
　　王乐还在为这脚的味道纠结，那会想到这个小子就踢出一脚。
　　“嘭”
　　那只臭脚顿时在王乐的嘴上踢了一下，虽然对王乐来说不算疼，但是王乐真的受不了了，胃中一翻，晚上吃的东西就一口吐了出来，本来王乐蹲在地上，吐的时候，嘴巴离地面很近，所以也没有闹出什么动静，睡着的道士也没有醒来。
　　吐过之后，王乐心中一狠，顿时跳到了床上，伸出一只脚顿时在道士的脸上抚摸起来，接着王乐恶作剧一般，脚丫子顿时送到了道士的嘴里。
　　道士不仅没有醒来，反而伸出舌头与王乐的脚丫子添了起来。
　　这种感觉，让王乐即舒服又恶心，赶紧收回了脚下了床。
　　现在王乐实在干不下去了，立即风一般的从屋子里面逃了出去。
　　王大壮看到王乐出来，顿时小声问道：“都查探完了。”
　　王乐没有停留，没有回话，顿时向前面疯跑而去，不多时就跑出了道观，然后在一个悬崖边，王乐肆无忌惮的吐了起来。
　　恶心，真的快把王乐给恶心死了，王乐吐的时候，眼泪都忍不住流出来了。
　　王大壮跟着王乐，来到了王乐的跟前，发现王乐在呕吐，顿时问道：“怎么了？”
　　王乐不想回答，因为这种难受的事情，王乐实在不想跟其他人分享。
　　王乐虽说有时候傻了一点，但是也不是个白痴，思索片刻，顿时猜到发生了什么事，不由哈哈大笑起来。
　　听到王大壮的大笑声，王乐大怒道：“你笑话我是吧！”
　　听到王乐的话，王大壮停下笑意说道：“怎么会呢，我只是觉得这件事好笑而已。”
　　王大壮说完之后，再次忍不住哈哈笑了起来。
　　王乐狠狠的说道：“我受不了了，这样的事情我做不了。”
　　听到王乐的话，王大壮捏着下巴说道：“看来我们再想个对策。”
　　“不用想了，还是按照我以前的办法，让这些道观的观主帮我们查。”王乐对这些事情已经做的不能再做了，而且这个办法也最有效快捷。
　　王大壮点了点头说道：“看来只能这样做了。”
　　王乐吐了吐觉得舒服不少，不再耽误时间，又进入了道观，然后找到了一个观主的寝宫，观主就是掌门，掌门住的地方自然不差，虽说房屋建在悬崖峭壁上，但是风景确实迷人之际。
　　而且观主还在自己的房屋上挂了一个牌匾，名为“静心居”，看起来颇有一番风味。
　　这种事情，自然不需要两人去做，王乐一个人就搞定了。
　　王乐身子一跃，就跳到了房屋的二楼，然后打开窗户跳进了屋子里面。
　　这个屋子里面有人，但是并不是大人，而是十几岁的小孩，据王乐的感知，很可能是个女孩子。
　　而通过月光透过玻璃的照射，王乐也看出来了女孩子长长的头发。
　　道士可以携家眷修行，而观主更可以有婚配，有妻室，有很多观主还不止有一个老婆。虽然这与国家的法律违背，但是道教就是这样一个潇洒的教派，人家就允许三妻四妾。
　　所以当看到道士的时候，你别以为人家就是苦行者，说不定人家的生活比你要潇洒的多。
　　既然来到这里，是来查看脚底板的，所以王乐当然不能放过这个小女孩，来到了床边，王乐慢慢掀开被子，一双小脚丫子顿时出现在了王乐的面前。
　　王乐打开了电灯，只见这一双小脚丫白皙洁净，没有一点臭味之外，还带着一点香味。
　　如果是看姑娘们的脚底板，该多好啊！王乐心中美美的想着。
　　拿着电灯看了看，没有发现胎记，王乐也没有对小女孩做什么，就走出了房间。
　　感知到一个大房间里面有粗重的呼吸，王乐随手拿起了桌子上的一个透明胶布，然后打开了大房间的房门，走了进去。
　　这是一个大房间，床上躺着两个熟睡的人。
　　王乐掀开被子，在两人的脚底板看了一眼，都是没有胎记。
　　王乐自然知道找到有胎记的人不是那么的简单，也没有什么丧气，顿时拿着胶布，顷刻间就封住了两个人的嘴，手法速度奇快而娴熟。
　　这时王乐打开灯泡开关，而两个人也随着光芒慢慢的睁开了眼睛。
　　当看到王乐这个陌生人在房间里面，两个人双眼大瞪都要叫出声来，但是却发现自己的嘴巴张不开。
　　一男一女，男的有五六十岁，脸上已经有了黄斑，女的则年轻貌美，有三十四岁左右。
　　看来老牛吃嫩草，在哪里都是盛行，王乐心中思虑道。
　　这时两人想要解开嘴上的胶布，而王乐动了，不动如山，动如脱兔，飞一般到了床上，然后把两个人快速的拖了起来。
　　两个人站到床上之后，王乐拿起被子，顿时把两人包住了。
　　接着王乐把两人慢慢的放在床上，然后坐在了两人的身上，用屁股对住了两个人的脸颊。
　　“噗”
　　王乐恶作剧一般，对着两人的脸颊放了一个屁，而这个屁也是王乐为了刚才被熏到而报仇的，虽然熏人的不是这两个人，但是这两个人是观主和观主的妻子，所以自然要承担相应的责任。
　　观主和老婆真的想死啊！感觉坐在两人身上的人实在太可恶了，竟然对着两人的脸颊放屁。
　　但是现在两个人什么都做不了，只能忍受着臭味和戏弄。
　　王乐放了一个屁，顿时心情舒畅，不由开口说道：“观主，你叫什么名字？”
　　“呜呜呜”
　　观主想要说话，但是嘴巴被堵住实在说不出来。
　　王乐转头一看，发现观主的嘴被堵住，顿时说道：“你现在不用回答我，等我说完之后，你再一一回答。”
　　王乐说完后，接着说道：“帮我一个忙，检查你道观里面所有道士的脚底板，发现有红色胎记的通知我，我来就是这些事，如果你不愿意帮忙，我有的是办法让你帮忙，而且那些办法会让你痛不欲生。”
　　王乐说完后，从观主和他老婆的身上站了起来，跳到了地面上。
　　现在观主和观主的老婆都没有挣扎，虽然王乐出现在房间里面很可怕，但是却并不是谋财害命，所以也没有好害怕的。
　　观主不由对王乐点了点头，王乐看到观主点头之后，顿时撕开了观主嘴上的透明胶布，一双眼睛紧紧的盯着观主。
　　观主对王乐这个不速之客，心中还是很恐惧，顿时说道：“我答应给你帮忙，找到你所说的脚底板有红色胎记的人。”
　　虽说王乐的要求有点滑稽，但是观主却丝毫笑不出来，神经绷得紧紧的。
　　王乐还是看着观主，还是紧盯着观主。
　　观主不知道王乐在看什么，心中一时间害怕的不得了，顿时说道：“还有什么要帮忙的吗？”
　　王乐知道观主是因为害怕而忘记自己的问题了，顿时说道：“还有你的名字？”
　　“我叫王仁，他是我的女人张冬花。”观主赶紧回答道。
　　王乐沉思片刻，继续问道：“你这个道观是不是在下面也有地产？”
　　王乐问完之后，观主眼珠子一转，点头说道：“有。”
　　王乐怀疑这些道观在下面都有地盘，不过那些地盘或许都属于同一个道观，那就是全真派。
　　全真派被誉为“道教正宗”，可见其门派的威望，不仅在恒山有威名，在全华夏乃至全世界都是闻名遐迩，以前的朱副主席都来这里亲自参观道观，可见其实力雄厚。
　　而全真派不敢明目张胆的大肆以非法途径敛财，只能让其他道观代劳，这样一来，其他道观也能分点油水，当然可乐可为了。
　　想到此处，王乐不由问道：“那些地盘真的是你们的？”
　　“当然是了，恒山是名山，以后肯定会发展成大型的旅游区，去买些土地赚取钱财，每个道观都会计算在内的。”观主说道。
　　王乐继续问道：“这所有的财产都是全真派的吗？”
　　“不是，当然不是，是我们自己的。”观主立即说道，丝毫没有任何耽搁。
　　“到底是不是？”王乐问完后，一巴掌扇在了观主的脸上，对于很多人，不来点硬的根本不行。
　　观主双手从宽松的被子里面抽了出来，摸着被打的青红的脸颊说道：“真的啊，没骗你。”
　　看着观主不似说谎的眼神和脸色，王乐没有再问下去，也没有再打下去。
　　王乐最后撂下了一句话：“明天我会来查看，看你检查没有，如果没有检查，别怪我不客气。”
　　王乐说完后，立即打开窗户，从二楼跳了下去。
　　观主看到王乐从窗户上跳了下去，心中大惊，完全愣在了哪里。


