 道观和寺庙
　　“卧槽”
　　王乐从窗户跳下去的那一刻，心中大叫，发现自己跳下了悬崖，不过王乐马上伸手抓住了窗檐，然后又跳到了屋子里面。
　　观主看到王乐再次出现，又愣住了，没有想到王乐竟然没有摔死。
　　王乐看着观主和观主老婆震惊的脸颊，眼珠子一转，顿时说道：“看到了吧，我从悬崖到你的房间来去自如，所以别跟我耍花招。”
　　王乐说完之后，顿时打开房门走出了卧室，然后来到一楼，打开了房屋大门，走出了观主的住宅。
　　王大壮对出来的王乐说道：“你能不能快点，还有很多道观和寺庙的。”
　　“下一次轮到你了。”王乐说道。
　　“好。”王大壮点了点头，没有反驳。
　　王乐和王大壮不多时来到了一座寺庙面前，这座寺庙叫做福寿寺，王乐记得洗脚房里面的老板说福寿寺就是他们的老大，只要给寺庙交保护费，警方就不会骚扰。
　　没有多说话，王乐和王大状就进入了寺庙。
　　王乐其实准备让王大壮去检查每个人的脚底板作弄一下王大壮，但是王乐却知道王大状也不是蠢人，所以也没有说出来。
　　没有多久，就找到了主持所居住的禅房中。
　　禅房看起来很是破旧，但是却是两层。
　　王乐和王大壮同时感知到里面不止一个人在休息，这时王大壮靠近王乐说道：“把门打开。”
　　王乐郁闷道：“翻窗户啊！”
　　“我不是那种人。”王大壮低声说道。
　　王乐对王大壮翻了翻白眼，对王大壮这种有原则的人实在是无话可说，无可奈何之下，王乐只好用铁丝打开了房门。
　　王大壮进入其内，王乐在外面把风，其实王乐很想进去看看一个和尚身边怎么还睡着一个人？是男是女？对于这个问题，王乐真的很想知道，不过现在这个任务交给王大壮，王乐当然不能去。
　　王大壮轻手轻脚上了二楼，然后依靠感知，打开房门，进入了唯一一间有人的房间。
　　王大壮直接上了床，慢慢的走到两人身边，刹那间掐住了两人的脖子。
　　两个人呼吸不畅，顿时睁开了眼睛，通过窗外投射的月光，看到一个人掐住他们的脖子，这个人深宽体泰，看起来就好像一头熊一般。
　　两个人呼吸都呼吸不了，根本没法说话。
　　王大壮则说道：“从明天起，给我在本寺找到一个脚底板有红色胎记的人，给你们一天时间来寻找查看。”
　　王大壮说完后，松开了两个人的脖子。
　　两个人没有大叫，因为面前的人看起来实在太雄壮了，两个人根本就不是对手。
　　王大壮紧接着从床上走到了地上，随之说道：“明天我会监视寺庙的一举一动，如果没有调查，晚上我会来结果了你，我说到做到。”
　　王大壮说完之后，就没有停留，顿时从房间里面走了出去。
　　王乐没有想到王大壮完成任务竟然这么快，而且就说了两句话，而且从始至终都没开灯，心中不由对王大壮佩服不已，佩服王大壮没有去看那女子的容貌。
　　王大壮出来之后，顿时对王乐说道：“走。”
　　王乐小声说道：“等等。”
　　王大壮不解的问道：“什么事？”
　　王乐说道：“等等再走。”
　　王大壮不知道王乐搞什么，不过也没有催促，顿时与王乐在院子里面站着等待什么。
　　“嘭”
　　电杆开关打开的声音响了起来，王乐顿时跳到了二楼，然后顺着墙壁到达了主持卧室窗户的位置。
　　卧室的窗帘没关，王乐顿时从窗户外面向里面看去。
　　只见那和尚有六十多岁，而那女人却有二十多岁，皮肤白皙，相貌出众，说不出的好看。
　　没想到现在寺院竟然被这些和尚搞的如此乌烟瘴气，王乐心中不忿，但是也没有办法制止这些事情的发生，只好收起眼睛，立即顺着墙壁爬到了门口的位置，然后跳到了王大壮的身边。
　　王大壮不满道：“你怎么那么多的事情。”
　　王乐笑道：“就是去看看。”
　　“有什么好看的。”王大状埋怨道。
　　两人没有再说话，向另外的寺庙和道观走去。
　　一夜之间，除了全真派之外，其他的寺庙和道观，王乐和王大壮都去走了一遭，而这些寺庙和道观的主持和观主全都被王乐和王大壮惊醒的睡不着觉，导致了一夜失眠。
　　第二天，道观的观主和寺庙的主持都没有闲着，全都开始调查寺院里面僧人的脚底板，这些人实在是吓怕了。
　　王乐和王大壮不想让这些道观的观主和寺庙的主持蒙骗过关，所以在这些寺庙和道观里面查看。
　　不管能不能查出来，只要这些观主和主持用心调查，王乐和王大壮就安心了。
　　不过调查来调查去，都没有调查出脚底有胎记的人。
　　其实说来也是，脚底不说有胎记，就算有几颗痣的人都不多，所以说这样的人属于凤毛麟角那种人，不是轻易可以调查出来的。
　　王乐和王大壮在晚上潜入各个主持和观主的房间，结果是一无所获。
　　不过王乐和王大壮已经知道不好调查，所以也没有难为这些主持和观主。
　　问完之后，王乐和王大壮就下山了。
　　让王乐和王大壮没有想到的是这些观主和主持在第二天，就纷纷写了一份信，然后让他的亲信把信件交到了全真派现任掌门王长廷的手中。
　　王长廷看了信件后，勃然大怒。
　　虽说王长廷只是一个门派的掌门，但是全真派却是整个恒山最大的门派，是其他道观和寺庙的榜样，小道观和小寺庙来求助，作为一个大门派的掌门当然发怒了。
　　这就好比中央电视台的台长，而有人欺负湖南电视台，湖南电视台来求助，作为电视台的老大当然要出面了。
　　其实说简单一点就是护犊子，说的大一点那就是要提高门派的威严。
　　王长廷立即让三清堂的堂主马飞派出弟子去调查这件事，三清堂其实说起来就是执法堂，因为马飞本身就有毛病，所以他手下的弟子全都是作恶多端之辈，这也叫上梁不正下梁歪。
　　虽然如此，但是马飞的修炼造诣不凡，所以现在王长廷也拿他没有办法。
　　而且马飞也并非那种大恶人，对帮派也有很多帮助，也为帮派争取到了无数好处，所以也更没人敢说马飞的是非了。
　　听到王长廷的话，马飞立即点头答应，然后派出弟子去调查这件事，而且马飞告诉弟子调查属实的话，一定要把那两个作恶多端的人抓回来。
　　马飞派出了十个弟子去调查抓捕王乐和王大壮，不过王乐和王大壮却根本不知道这件事。
　　王乐和王大壮现在在恒山山脚下，因为已经让警察局长张常胜去调查恒山县内的所有人的脚底板，而因为时间没有到，王乐和王大壮也没有去催。
　　现在王乐和王大壮真的闲的蛋都疼了，不过王乐到哪里都不会闲着，总能呢找点事情做。
　　王乐和王大壮现在无所事事的在一条街上走着，王乐开口说道：“大壮哥，咱们去看看李青燕吧！”
　　王大壮问道：“看她做什么？”
　　王乐笑道：“你喜欢他就去追啊！”
　　“人家可是有未婚夫的人了。”王大壮斥责道。
　　“那有什么啊！现在就算结婚了照样把她拆散。”王乐嘿嘿笑道。
　　看到王乐的下贱模样，王大壮嗤之以鼻道：“那是你。”
　　王乐笑道：“反正闲着也是闲着不是，来吧！”
　　王大壮在王乐的拉扯下，只好跟着王乐来到了李青燕所在的办公的地方，就在玉彬路的古董街里面。
　　因为昨天李青燕邀请了王乐和王大壮吃饭，所以王乐和王大壮和李青燕的关系更是增进了几分。
　　不过王大壮知道李青燕有未婚夫，所以早就打消了任何念头，所以现在就算王乐要帮王大壮，王大壮也不会让他帮忙了。
　　古董街很长，一眼望不到头，王乐和王大壮知道李青燕所在的店铺名字，叫做凝缘阁。
　　不多时，王乐和王大壮就来到了凝缘阁的门口，然后向里面走去。
　　但是还没有推门走进去的时候，王乐和王大壮同时听到了里面李青燕的叫声：“你要干什么？”
　　王大壮觉得事情不对，顿时推开门，向里面走去。
　　但是王乐却拦住了王大壮的去路说道：“听听再说。”
　　听到王乐的话，王大壮想了想，还是同意了王乐的看法。两个人站在门口，不由聆听了起来。
　　“青燕，我喜欢你很久了，你就从了我吧！以后这古董店就是你的了。”一个男子的声音响了起来。
　　李青燕叫道：“你别这样，你已经有老婆了，让你老婆看到怎么办啊！”
　　那男子继续说道：“没事的，今天我老婆不会来，你是怕我老婆看见，那我们换个地方。”
　　李青燕说道：“老板，你这样做，我就不干了。”
　　“别啊！青燕，我是喜欢你才这样的。”男子柔柔的说道。
　　“你快点放手。”李青燕大叫道。
　　听到这里，已经知道里面发生什么事了，王乐顿时对王大壮说道：“现在进去吧！英雄救美。”


