 帮助王大壮找媳妇
　　王大壮本来就有一颗正直泛滥的心，就算王乐不说，王大壮也会去救人。
　　王大壮进去之后，古董间的里屋顿时传来了李青燕的大叫声，和东西摔碎的声音。
　　王大壮三步并作两步就走到了里屋的门边，拧了拧转锁，房门已经锁上了，王大壮立即松开门锁，接着一脚踢出，房门顿时被踢了开来。
　　只见一个精瘦的中年人把李青燕推倒在了床上，压在了李青燕的身上。
　　当房门踢开之后，中年人顿时吓得脸色苍白，然后从李青燕的身上走了下来，当看到来人不是他的老婆，而是一个不认识的人，中年人顿时大怒道：“你是谁？你想死吗？”
　　中年人虽然怒吼着，但是却不敢走向王大壮，因为王大壮太高太壮了，就算远距离看着，就给人一股压力，要是走的进了，真会吓得两腿酸软。
　　这时李青燕马上飞跑到了王大壮的身边，抱住了王大壮，然后眼睛里面顿时流出了伤心的眼泪，一下子染湿了王大壮的胸前的衣服。
　　王大壮铁骨柔情，最见不得女人在自己面前哭泣，看到李青燕伤心的哭泣起来，王大壮把李青燕推出了自己的胸膛，然后向中年人走了过去。
　　中年人看到王大壮走向自己，全身吓得颤抖起来，眼角一撇，看见了墙上挂着的一把东洋刀，顿时取了下来，然后持刀与王大壮对峙起来。
　　王大壮向前一动，中年人双手持刀向王大壮的身上劈去。
　　但是东洋刀却停在了半空中，因为被王大壮的右手握住了。
　　中年人想要抽出东洋刀，但是王大壮却使劲一扭，东洋刀顿时被王大壮掰成了两半。
　　中年人吓得双腿发麻不由得跪在地上，求饶道：“大侠，放了我吧！”
　　王大壮来到了中年人的身边，右手抓住了中年人的衬衣衣领，然后把中年人高举了起来，接着把中年人向床上扔去。
　　这一系列动作，就好像在扔一个普通的物件一样简单。
　　“啊，啊”
　　中年人摔在地上，顿时闷哼了起来。
　　王大壮不出手则已，一出手比王乐可重的多，虽然没拳打脚踢，但是这样一甩，估计最低要在医院里面躺上半个月乃至一个月。
　　王大壮没有再理会中年人，顿时转身对已经不哭泣的李青燕问道：“你没事了吧！”
　　“没事了。”李青燕说完之后，继续说道：“我要报警，不然的话，你们会受牵连的。”
　　李青燕说完之后就要报警，王大壮没有阻止，看着李青燕拨通了电话。
　　民警来了之后，把已经说不出话的中年人送到医院治疗，然后把王大壮和李青燕带到了警局录口供。
　　中年人是古董店的老板，意图强迫李青燕，然而被王大壮发现，阻止恶行，这些事情只要得到证实，李青燕和王大壮都没有事。
　　不过警方录了口供之后却不放王大壮和李青燕出去，因为事情没有调查清楚之前，王大壮和李青燕或许都是被告者。
　　这就是让警察介入的麻烦之处，王乐虽然没有做警车来警局，但是也是来到了警局。
　　王乐可不想王大壮和李青燕被关在警局里面，不由找到了警察局长张常胜。
　　张常胜前些天可是被王乐吓怕了，如今看到王乐，浑身都在发抖，赶紧说道：“时间还没到，还没有调查结果呢！”
　　王乐淡淡的说道：“我来这里不是说调查的事情，而是放了我的朋友。”
　　警察局长知道之后，一个电话打了过去，王大壮和李青燕就被放了。
　　王乐对张常胜说道：“记住我说的话，半个月时间，如果调查不出来，小心你的脑袋。”
　　“是，是，是，一定调查出来。”张常胜害怕的说道。
　　王乐走出警局之后，发现王大壮和李青燕并没有走，在门口站着，看着王乐出来，王大壮说道：“就知道你小子肯定有办法。”
　　王乐笑道：“这不是大壮哥的安排吗？我这个小弟也只有给大壮哥提鞋的份。”
　　王乐说这句话，就是让李青燕听得，让李青燕知道王大壮是个了不起的人。
　　李青燕现在心里非常感激王大壮，顿时对王大壮说道：“走吧！我请你们吃饭。”
　　王大壮摸了摸头发，憨厚的说道：“不用了。”
　　这时王乐说道：“怎么不用了，你救了李青燕两次，不以身相许，请吃两顿饭，不为过吧！”
　　王乐说的很对，李青燕不由点头说道：“就是啊！走吧！”
　　现在正是中午吃饭的时候，李青燕把王乐和王大壮带到了一家名为“美味轩”的酒楼里面。
　　这名字起的真够俗气，但是客人却多不胜数，可见越是俗的东西，越是接地气。
　　李青燕对服务员说要了一个雅间，然后服务员带着王乐三人走到了雅间之中。
　　三人坐好后，李青燕说道：“这是我第一次来这里吃饭，没想到是我请客。”
　　王大壮说道：“这一次我请客。”
　　李青燕摆手道：“你救了我，请你去最好的酒店都不为过，这些算什么啊！所以不要跟我抢。”
　　王大壮却耿直的说道：“我说我请就我请了。”
　　李青燕还想要反驳，但是王乐却说道：“好了，不要说了，这次我请客。”
　　听到王乐的话，李青燕和王大壮顿时笑了起来。
　　吃完饭后，李青燕执意付账，王乐和王大壮只好干瞪眼了。
　　走出饭店之后，李青燕笑着说道：“以后我不会再去古董店工作了，不过我心里一点都不失落，反而很高兴。”
　　王大壮问道：“以后有什么打算？”
　　李青燕思索着说道：“走着看吧！如果我的老公回来了，我就和他结婚，然后再开个店铺什么的。”
　　听到李青燕的话，王大壮眉头皱了一皱，不知道说什么了，本来在吃饭的时候，王大壮和李青燕聊的都不错，而不常爱说话的王大壮也变得健谈了，但是听到李青燕这句话，王大壮的嘴就好像被堵住一般，说不出话了。
　　王乐在旁边，就好像一个电灯泡，本来王乐在吃饭的时候就想走了，但是王大壮却不让王乐离开。
　　王乐假装去上厕所，结果王大壮也跟去了，无奈之下，王乐才跟到了现在。
　　如今看到王大壮的样子，王乐心中不由一叹，顿时对李青燕说道：“青燕妹子，人生有很多选择的不是吗？”
　　“是啊！”李青燕不知道王乐问的是什么，随口回答了一句。
　　王乐接着直入主题道：“那么我大壮哥这么出色，你为什么就非要选择你那个未婚夫呢？”
　　听到王乐的话，李青燕脸颊一红，不由看了一眼王大壮，然后沉默了。
　　王乐觉得有戏，不由对王大壮说道：“大壮哥，你既然喜欢青燕，就告诉她啊！”
　　王大壮斥责道：“你瞎说什么呢！”
　　王大壮斥责完之后，顿时对李青燕说道：“好了，饭也吃了，我们走了啊！”
　　王大壮说完之后，就拉着王乐向前面走去，头也不回，走路的速度也很快。
　　王乐真是被榆木疙瘩的王大壮气死了，这样的人还想找女朋友，估计狗屎都找不到。
　　不过身为王大壮的师弟，王乐当然不能袖手旁观，行走间，就想到了一个绝妙的办法。
　　王乐顿时对王大壮说道：“大壮哥，我有事，你自己转吧！”
　　王大壮问道：“什么事？”
　　“尿急了。”王乐只能用这个借口搪塞王大壮了，不然还得被王大壮跟着。
　　王乐离开王大壮之后，通过寻找找到了李青燕家摆地摊的地方，然后摆平几个地痞，打的他们哭爹喊娘，接着王乐带着地痞坐在李青燕家小摊旁边的咖啡店里面等待李青燕的到来。
　　李青燕在下午一点来到了，就是王乐和王大壮分开没多长时间就来了。
　　这时王乐给王大壮打电话，让王大壮来到咖啡店找他。王乐这边早就说出了自己的打算，这些地痞也知道王乐想要他们办什么事，害怕挨打，这些地痞当然听从王乐的指令，在王大壮还没来之前，就在一个角落等待着。
　　王乐并不怕那些地痞逃走，因为王乐已经记下了那些地痞的电话号码和身份证号码，而且王乐打的这些地痞实在招架不住，所以这些地痞只能听令行事，根本不可能逃跑。
　　王大壮来到咖啡店之后，坐在了王乐的对面，问道：“找我来喝咖啡吗？”
　　王乐呵呵笑道：“是啊！没事喝喝咖啡多好啊！”
　　王乐说完之后，立即给地痞发了一个短信，地痞收到短信，不由走到了李青燕家的小饭店里面。
　　那是一个用塑料布遮盖的棚子，里面放着一些桌椅，李青燕的爹妈就在哪里卖一些麻辣烫、还有炒面等的饭食。
　　别看这样的店面不怎么上档次，但是只要位置好，一天下来，赚个几百上千都是有可能的。
　　地痞到了家里之后，要了几碗饭，然后就开始去调戏李青燕。
　　这些事情都是王乐安排的，这些地痞知道有武林高手王乐撑腰，而且都认为这家人是王乐的仇人，所以胆子也大的不得了。


