 李青燕的未婚夫
　　看到自己的女儿被欺负，作为父亲岂能坐视不理，顿时拿起菜刀对几个地痞大吼道：“你们快点滚出去。”
　　“草，有种就砍我。”一个黄头发的地痞顿时向李青燕的父亲气势汹汹的走了过去。
　　李青燕的父亲就是一个老实人，那敢砍人啊，顿时举着菜刀，不敢动作了。
　　这时另外一个年轻人抓起手中的凳子，就向李青燕的父亲砸了过去，一下子砸到了李青燕老爹的头上。
　　“爹，你咋样啊！爹。”李青燕大哭起来。
　　吵闹声很大，顿时吸引附近摆地摊的人纷纷围了起来。
　　正在安静的喝咖啡的王大壮自然听到了打斗声和惨叫声，最重要的还有李青燕的声音。
　　王大壮顿时放下茶杯，看着另一个路口的围观人群说道：“不好，我听到青燕的声音了。”
　　王乐无语道：“没那么巧吧！”
　　王大壮顿时说道：“走。”
　　“大壮哥，你先去，我付账过后就去。”王乐说完之后，目送王大壮离开，王乐也没有起身，还是坐在咖啡店里面喝咖啡，看着王大壮如豹子一般奔跑的速度，王乐在咖啡店里面嘿嘿直笑。
　　那些地痞仗着有王乐撑腰，没有多久，就把店铺砸了一个稀巴烂，那叫一个过瘾啊！
　　本来嘛！被王乐打了一顿，无处发泄，如今可以砸店铺，心中的气全部发泄出去了，这些人简直开心的不得了。
　　李青燕的爹脑袋被砸烂，血流不止，李青燕抱住爹爹痛哭起来，而李青燕的娘现在看着自己的摊子被砸，自己的老伴倒在地上，不由坐在地上，痛哭起来。
　　这些地痞砸了店铺之后，开始向李青燕围了过去。
　　“小妹妹，今天陪哥哥去玩玩，保证你爽的不能再爽。”
　　“走吧！小妹妹，哥哥让你飞上云霄。”
　　这些人说完后，还哈哈大笑，说不出的下流。
　　围观的人就在旁边看着，除了没帮忙之外，就是报警都没有。
　　王大壮跑到围观人群旁，双手拽住两个人的胳膊，顿时把两个人甩到了一边，接着又是抓住两个人又甩向后面，不多时就甩出了一个通道。
　　这时几个地痞已经抓住了李青燕，李青燕在几个地痞的手中不断挣扎着。
　　王大壮一个箭步窜到了李青燕的身边，右手胳膊环住李青燕的腰肢，把李青燕抱到了身后，接着拳脚并用三两下就把五个地痞打的晕倒了过去。
　　王大壮真的发怒了，下手有点重，但是王大壮知道有分寸，也没有下死手。
　　王大壮紧接着把王大壮的老爹抱了起来，对李青燕说道：“去医院。”
　　王大壮说完之后，李青燕对她娘说道：“妈，你在这里看店铺，我和王大壮送我爹去医院。”
　　李青燕的娘被突如其来帮忙的王大壮搞的迷迷糊糊的，听到李青燕的话，顿时不置可否的点了点头。
　　李青燕在街上叫了一辆出租车，王大壮抱着李青燕的爹上车，李青燕紧跟着上了车之后，出租车向医院窜去。
　　李青燕走后，李青燕她娘看着屋子里面的几个人，都不知道怎么办了，不由坐在地上发呆。
　　这时王乐走了进来，探了探几人的鼻息，然后给每个人输送了一些真气，这些地痞才醒了过来。
　　这些地痞就要说话叫王乐为大哥，王乐却首先开口骂道：“快点滚蛋，不然的话弄死你们。”
　　这些地痞看到王乐眼中的怒意，不敢怠慢，马上站起来就跑。
　　地痞走后，王乐开始收拾店铺里面的桌椅板凳。
　　这些东西大部分都没有砸坏，而是乱糟糟的一片。
　　没有多久，就被王乐收拾好了。
　　接着王乐把神情萎靡痴呆的李青燕她娘扶了起来，扶到了座位上。
　　李青燕她娘问道：“年轻人，你为什么要帮我？”
　　王乐说道：“不是我要帮你，是我刚才的大哥要帮你。”
　　“哦，是刚才那个高高壮壮的人。”李青燕她娘问道。
　　“是的。”王乐点了点头，接着给李青燕她娘倒了一杯热水，李青燕不由喝了起来。
　　王乐说道：“我大哥可是一个好人啊！到现在都二十五了，还没一个女朋友呢！”
　　“哦，你大哥是不是有问题啊！”李青燕她娘问道。
　　王乐听到这个问题想笑但是没笑出来，不由说道：“他的要求太高了。”
　　“哦。”李青燕她娘点了点头。
　　王乐接着说道：“我大哥可是有钱人啊！手里面有几亿资产，哎，但是就是为了女朋友发愁。”
　　“哦。”李青燕她娘一边喝茶一边又点了点头。
　　这时王乐直入主题道：“其实我大哥喜欢你家闺女了。”
　　“什么？”李青燕她娘顿时问道。
　　“刚才那个高高壮壮的人喜欢你的女儿了。”王乐好好的解释了一遍。
　　李青燕她娘现在听清楚了，眼珠子不由乱转起来，接着问道：“你的大哥真有几亿那么多钱？”
　　“当然了，只要你女儿跟着我大哥住豪宅，吃好的喝好的，以后肯定不用在这里摆摊了，过上等人的生活了，再也不会被小流氓欺负了。”王乐诚恳的说道。
　　是啊！在这里摆摊，整天受城管的欺负，小流氓的欺负，真的受够了，但是李青燕她娘不由想起自己的女儿订婚的事情，顿时唉声叹气起来：“可是我的女儿已经有了婚约了啊！”
　　“结婚可以离婚，订婚可以退婚啊！”王乐提示道。
　　听到王乐的话，李青燕她娘呵呵笑道：“你看我这脑子，怎么没想到这点呢！”
　　李青燕她娘笑的很爽朗，好像彩票中奖一般的开心。
　　但是不多时，李青燕她娘就苦着脸说道：“这婚不能说退就退啊！”
　　王乐呵呵笑道：“只要你愿意把你的女儿许配给我大壮哥，退婚的事情小意思，现在你老公住院，你给你的女婿打电话，然后我就这样这样……。”
　　“哦，我明白了，哈哈哈。”李青燕她娘不由哈哈大笑了起来，笑了过后接着拿出了一个破手机给李青燕她女婿王鹏打了电话，说李青燕她爹被人打伤住院，让他赶紧回来。
　　王鹏当然要回来了，接到电话后马不停蹄的回来了，因为王鹏在别的城市，所以回来之后，已经是凌晨三点了。
　　王鹏拦了一辆计程车，顿时向医院开去。
　　但是计程车却在半路上拐进了一个胡同，王鹏就是本地人，当然知道去医院的路，顿时吼道：“你要把我拉到哪里。”
　　“到了你就知道了。”司机大哥没有转头就说道。
　　王鹏要下车，但是司机却不停车，没有多久就停在了一辆旅店的门口。
　　王鹏顿时对司机骂道：“草你奶奶的，把老子拉到这里干什么。”
　　这时司机下了车，抓住王鹏的胳膊狠狠一扭，差点把王鹏的胳膊扭断，疼的王鹏大叫了一声，除了疼痛，完全没有了一点反抗的力量。
　　接着王鹏被司机带到了旅社里面，司机对服务员眨了一下眼睛，然后带着王鹏走到了三楼的305房间门口，敲响了房门。
　　房门打开之后，两个身材火辣，穿着暴露的美女顿时笑脸相迎。
　　王鹏感觉自己看错了，顿时愣在了门口，但是在两个女孩的拉扯下，还是半推半就的走入了房间中。
　　司机关上房门，王鹏对两个貌美如花的女子惊恐道：“你们要干什么？”
　　两个女子哈哈笑道：“我们要吃了你。”
　　接着两个女子刹那间就脱下了浑身不多的衣服，两具完美的酮体顿时出现在了王鹏的面前。
　　王鹏咽了一口唾沫，下面无可抑制的翘了起来。
　　两个女子看到王鹏下面的雄起后，顿时蹲在了王鹏的身边，然后解开了王鹏的皮带，脱下王鹏的裤子，拿出王鹏的东西，一人一口如同品尝美味一般吃了起来。
　　王鹏虽说玩过女人，但是还从来没有双飞过，如今这一切让王鹏根本没有逃走的想法，顿时什么都不管享受了起来。
　　不多时，王鹏就脱光了衣服，与两个美女玩了起来。
　　10分钟后，房门被人打开了，三个民警走了进去，顿时对王鹏和床上的两个美女说道：“你们三个人是什么关系？”
　　王鹏吓得脸色苍白，不由说道：“我不知道怎么回事，是别人带我来的。”
　　一个胖子警察呵呵笑了笑，接着对身边的两个民警说道：“全部带走。”
　　就这样，王鹏与两个女孩子被带到了警局里面。
　　审讯之下，王鹏也不知道两个女孩子的名字，两个女孩子更不知道王鹏的名字，这种情况，不用说，已经属于性交易，根本不需要再询问了。
　　这时民警对王鹏问道：“你来这里干什么，有什么亲戚？”
　　王鹏马上说出是来找自己的未婚妻李青燕的，李青燕家出事就从外地赶回来了，并且在民警的追问下，王鹏无奈把李青燕的电话号码告诉了民警。
　　民警知道后，马上出去给李青燕打了电话。
　　李青燕接到电话后，来到了警局来接王鹏，但是从民警的口中，李青燕听到了不想听到的事情。
　　不过李青燕还是为王鹏交了三千块钱的罚款，然后一个人走了。
　　王鹏被释放后，就跑到了医院，找到了李青燕她爸所在的病房。
　　此时李青燕早就回到医院，想到王鹏做的事情，顿时把头埋在了她妈妈的怀里，哭的稀里哗啦的。


