 帮人帮到底
　　李青燕的爹妈狠狠的看着这个女婿王鹏，真想把他打一顿。
　　其实李青燕的妈妈那狠毒的眼神是假的，此时李青燕的妈妈已经乐开了花了。
　　王鹏知道李青燕家人都知道了自己做的事情，不由跪在地上，对李青燕和她爹妈解释道：“我下了长途车之后，就坐了一辆计程车，计程车司机就把我拉到了一个旅店里面，然后把我和两个女孩子关在了一起，我都不知道这到底是为什么，那两个女孩子骚扰我，最后我才把持不住了，不管我的事啊！”
　　李青燕的妈妈大怒道：“你的脸是不是很白啊！人家两个女孩子免费陪你是不是？”
　　王鹏就是一个小人物，这样的艳福，王鹏自然不会享受到，李青燕的父亲本来就受了伤，现在见到自己的女婿变成这样，不由更气了：“你走吧！咱们两家的婚约就这样算了，回去告诉你的家人。”
　　“爹、妈、青燕，这真的不是我的错，是有人陷害我。”王鹏哭诉道。
　　李青燕的妈妈说道：“陷害你有什么好处？”
　　李青燕的妈妈问完之后，王鹏说不出话了，就是啊，自己就是一个小角色，陷害自己有什么好处啊！王鹏想不通，打死他都想不通这到底是怎么一回事，对王鹏来说，刚才发生的一切都好像做梦一般，完全不是真的。
　　但是王鹏还不想放弃，顿时对李青燕说道：“青燕，我是什么人，你知道的，你相信我好吗？”
　　虽然王鹏坐了无法饶恕的事情，但是李青燕觉得王鹏不是那样的人，听到王鹏的解释，李青燕没有说什么决绝的话，不由停止了哭泣，说道：“你走吧，我要静一静。”
　　王鹏知道还有戏，现在说下去也不知道该说什么，顿时说道：“那我走了，明天来看你们。”
　　王鹏走出医院之后，没有立即回家，就找到了以前的哪家旅社，对服务员询问刚才305房间的那两个女孩子是谁？还有司机是谁？但是服务员却根本不认识那些人。
　　王鹏真的想要发疯了，不由在旅社里面大吼大叫，就在这时，旅店里面出来几个大汉团团围住了王鹏。
　　在这些大汉的威逼下，王鹏只好胆战心惊的离开了旅店。
　　王鹏不甘心，王鹏觉得被人耍了，不由在街上寻找那辆出租车，但是王鹏没有记住出租车的车牌号，街上的出租车都一个德行，所以王鹏说什么都找不到了。
　　正在王鹏失落而且绝望的时候，一辆出租车停在了王鹏的面前，里面一个戴棒球帽子和眼镜，脸上满是络腮胡的人说道：“上车。”
　　王鹏记得这个司机的侧脸，顿时指着司机吼道：“你为什么要陷害我？”
　　王鹏不敢上车，因为司机很厉害，他根本不是对手。
　　王乐说道：“你还不知道吗？”
　　“我知道什么？”王鹏真的要发疯了，这一切的事情让王鹏的脑袋都快要爆炸了。
　　“你快死了。”司机沉声说道。
　　“你在胡说什么啊？”王鹏不解的问道。
　　司机说道：“上车，我告诉你。”
　　王鹏没有办法，只好打开车门上了车，然后警惕的看着司机苦着脸，焦急的说道：“你告诉我到底是怎么回事？”
　　司机驾驶汽车，到了一条偏避无人的街道上，随之说道：“你在以前是不是在街上打过人？”
　　王鹏思索着说道：“是的。”
　　司机紧接着说道：“那个人已经死了，变成了厉鬼，现在要来抓你，你现在要做的就是找个小妞，让她陪你一夜，然后赶快离开这里，如果你一个人睡觉，必定被厉鬼杀死。”
　　“你开玩笑的吧！”王鹏愣神的问道，这种事情，王鹏怎么都不相信。
　　“我给你请了两个小姐，你知道多少钱吗？你以前玩过吗？我拿着钱给你开玩笑的吗？”司机一连问了好几个问题。
　　王鹏看着司机一脸迷茫，接着问道：“我们两个互不相识，你为什么帮我？”
　　“其实我是抓鬼师，我不想任何人被厉鬼害死。”司机严肃的说道。
　　在王鹏迷茫的时候，司机从一个包里拿出五沓钱递给了王鹏说道：“这里是五万块，今天晚上找个小妞陪你一夜，第二天，赶快离开这里，半年之后再回来。听我的，你把钱拿走，不听我的，你该干嘛干嘛去。”
　　我靠！天上竟然有这样的馅饼，不捡白不捡啊！王鹏动心了，也相信了。
　　人家都拿了五万块钱，不相信也得相信啊！王鹏不由拿到了司机手中的钱，接着拿出几张看了起来，看看是不是假钱，一看不是假钱，王鹏害怕司机反悔想要立即下车。
　　司机说道：“先把钱存起来。”
　　听到司机的话，王鹏点了点头。
　　司机驾驶汽车来到了取款机和存钱机的面前，把五万块钱存进了卡里，看到这些钱真的存到了卡上，王鹏真的高兴坏了。
　　钱存好后，司机说道：“我给你带到一个按摩店里面。”
　　王鹏相信了司机的话，也不管那么多了，也不再询问了，顿时坐上出租车，来到了一个按摩小店。
　　司机停下车后，把王鹏带到了按摩小店里面，给王鹏挑了一个美女，目送王鹏进入房屋才离去，而且这些钱都是司机出的。
　　不过让王鹏没有想到的是，到了半夜十二点，又有警察查房，王鹏第二次被抓了进去。
　　还是一拨民警，看到王鹏之后，这些警察的脸上不由带着苦笑和玩味的笑意。
　　王鹏说道：“我自己付罚款。”
　　但是警察却说道：“让你的亲人领你回家。”
　　李青燕已经睡了，但是再次接到了警察的电话，然后又去警局交了钱。
　　这一次，李青燕并没有早一步离开，而是等着王鹏出来。
　　王鹏一出来就解释道：“青燕，我现在是有苦衷，你相信我。”
　　李青燕冷冰冰的说道：“就算有人诬陷你，也不可能诬陷你两次，现在你没话说了吧！”
　　王鹏还有话说，王鹏不由把司机给他说的话说了一遍，还拿出存折说上面已经存进去了五万块钱。
　　有钱就了不起吗？有钱就能胡作非为吗？李青燕心凉不已，觉得王鹏变了，已经不是以前的那个王鹏了，这一刻，李青燕已经不会原谅王鹏了，只想给王鹏划清界限，顿时冷笑道：“你拿着钱，赶快有多远滚多远吧！”
　　李青燕说完之后，向警局外面走去。
　　王鹏一直追着李青燕，但是追出警局之后，李青燕转身说道：“别跟着我，去和小姐玩去吧！”
　　王鹏吼道：“青燕，我真的有苦衷，你相信我。”
　　“你的苦衷就是非要和小姐玩吗？”李青燕问道。
　　“是的。”王鹏回答道。
　　李青燕笑了，笑容中还夹杂着眼泪，其实李青燕很喜欢王鹏，但是如今已经不喜欢了，一辈子都不可能喜欢了。
　　李青燕笑了之后，就转身向前跑去，再也没有回头。
　　王鹏也没有追赶，对王鹏来说，追赶是没用的，但是王鹏不由对跑动的李青燕大叫道：“青燕，等着我，我会回来找你的。”
　　可是李青燕却没有转头，没有说一句话。
　　这时出租车停在了王鹏的面前，司机说道：“你怎么回事？怎么老是来警局？”
　　王鹏哭笑不得，上了计程车后，不由说道：“我算倒霉透顶了。”
　　司机阴沉的脸说道：“现在知道你祸不单行了吧！”
　　听到司机的话，王鹏现在已经没有任何怀疑了，心中坚信司机就是帮助他的抓鬼师，心中对司机一时间感激的不得了。
　　司机说完之后，拉着王鹏又去了一个小旅社，找了一个小姐，最后司机留下了一段话：“你离开这里之后，隔三差五的去找个小姐，半年之后就没事了。”
　　“谢谢你，谢谢你。”王鹏拉着司机的手，一阵感谢。
　　司机说道：“不用谢我，这都是我应该做的，帮人帮到底，送佛送到西，好了，去玩吧！”
　　司机说完后，关上了房间的房门。
　　王鹏无缘无故得了五万块钱，现在开心死了，也不去想李青燕了，顿时与小姐玩闹了起来，玩的那叫一个激情四射，不亦乐乎啊！
　　司机走出旅店之后，驾驶计程车开到了出租车公司里面。
　　交付之后，司机走出出租车，摘下帽子和眼睛，揭掉脸上的络腮胡，顿时露出了王乐本来的面貌。
　　“呵呵，一切搞定了。”王乐嘿嘿一笑，顿时向酒店走去。
　　刚才王鹏所经历的一切，都是王乐策划的，旅店里面的小姐、警察扫黄都是王乐安排的。
　　王乐知道演戏要演到底，而夺走了人家的妻子，怎么说也得有些补偿，所以王乐忍痛给了王鹏五万块钱。
　　现在一切已经水到渠成，王乐心中也放心了。
　　第二天，王大壮在王乐的逼迫下，来到了医院里面探望李青燕的父亲，李青燕的妈妈看着王大壮，脸上带着一股笑意，看的王大状心里有些发毛。
　　李青燕现在已经与王鹏彻底分手了，再也没有结合的可能了，现在李青燕对多次出手帮助他的王大壮好感大增，见到王大壮拿着礼物来，李青燕的脸上不由浮起了两朵红晕，羞涩的在房间里面都呆不下去了。
　　李青燕她爹昨天送到医院的时候处在昏迷状态，今天醒了，李青燕她娘则把王大壮把几个地痞流氓打跑的事情告诉了李青燕她爹。
　　李青燕她爹不由对王大壮握手感谢，王大壮则说是李青燕的朋友，应该的。
　　这时李青燕她娘不由问道：“大壮，你有婚配吗？”
　　“没有，我还没谈过女朋友。”王大壮摸着头发憨厚的说道。
　　李青燕她娘嘻嘻一笑，不由对王大壮说道：“你看我家青燕咋样？”


