 下药
　　李青燕的脸颊已经红的滴血了，不由撅嘴说道：“妈，你说什么呢，我才刚和王鹏分手呢！”
　　李青燕她娘说道：“刚分手怎么了，这又不是病，难道你还想跟你爹一样修养一段时间。”
　　“哎呀，看你说的真难听。”李青燕脸颊大红，实在坐不下去了，顿时说道：“我回家了。”
　　李青燕她娘则对王大壮说道：“你送送我闺女吧！”
　　“哎。”王大壮答应了一声，然后随着李青燕一起走了出去。
　　这时李青燕的老爸对李青燕她娘问道：“你知道人家是什么人吗？你就乱攀亲？”
　　李青燕她娘笑着说道：“人家救了你，你还怀疑人家？”
　　“救了我，也不能卖女儿吧！”李青燕她爹恼怒的说道。
　　李青燕她娘嗤之以鼻，忍不住说道：“我打听了，那家伙手里有几个亿资产。”
　　“啊，是不是真的？”李青燕她爹不相信的问道。
　　“真的。”李青燕她娘呵呵笑道。
　　李青燕她爹虽说不会把自己的女儿卖给土财主，但是如果自己的女儿真的嫁给一个富豪，那也是好事，这不仅是为女儿着想，对自己也是好事，想到此处，李青燕她爹觉得自己头上的伤口一点都不疼了，完全好了。
　　王大壮和李青燕走在路上，王大壮不知道该说些什么，如今李青燕已经没有了未婚夫，那么就是名花无主了，自己就可以追求了，想到此处，王大壮心中高兴的不得了，但是心中却也是很紧张。
　　李青燕现在也不知道该说什么，低着头，都不敢抬头去看王大壮。
　　王大壮三番四次救了自己，可以说是自己的大恩人，本来李青燕就对王大壮存有一点好感，现在没有了未婚夫，好感顿时大增了。
　　李青燕和王大壮就好像十几岁心窦初开的小孩子一般，谁也不说话，就在街上慢慢的走着，而且两个人还都低着头，不看路。
　　这时一辆卡车呼啸的向两个人行驶而来，司机不知道喝醉酒还是怎么的，顿时冲向了王大壮。
　　王大壮立即抱住李青燕抱到了一边，紧接着王大壮窜到了卡车后面，拉住了卡车的后车厢。
　　汽车还是向前飞驰而去，但是王大壮轻轻一抬，后轮顿时被抬了起来。
　　卡车的动力都来自后轮，所以这样一来，卡车就无法行驶了。
　　卡车如果冲过去，肯定会冲到前面的商业街中，到时候肯定死伤无数，不过有王大壮这一出手，什么事情都不会发生。
　　当王大壮把车子放到地上的时候，司机已经熄火了，赶紧下了车。
　　李青燕把这一切都看在眼里，心中怦怦直跳，虽说王大壮就是一个大力士，但是跟着这样一个人，实在太有安全感了。
　　现在路人也纷纷围了过来，王大壮不想被人关注，顿时带着痴呆的李青燕冲出了人群。
　　离开人群很远之后，李青燕笑着说道：“大壮，你的力气很大。”
　　王大壮摸了摸头发，也没有去看李青燕，顿时低着头憨厚一笑道：“一般般吧！”
　　看到王大壮憨厚的样子，李青燕更喜欢王大壮了，李青燕就是那种朴实的女孩子，虽然长得漂亮，但是从来没有想过找什么有钱人过日子，就是想着以后可以嫁一个好老公可以幸福的生活一辈子。
　　本来李青燕觉得王鹏很不错，就想跟着他一辈子，但是现在王鹏的所作所为，让李青燕实在是心凉了，这门婚事也是到此为止了。
　　其实李青燕与王鹏的感情并不深，只是相亲才认识的，李青燕觉得王鹏这个人老实巴交就同意交往订婚。
　　虽说如今分手，但是却并没有让李青燕如何难受，在加上身边还有一个更忠厚老实的人，李青燕不觉得难过之外，反而觉得非常开心。
　　王乐这边立即给了司机一千块钱，让司机马上离开，司机其实一点都不迷糊，而且没有出什么损失就能拿到这么多钱，司机可开心坏了。
　　王乐知道王大壮遇到女人就变成了木头疙瘩，不帮忙是绝对不行的，所以咱帮忙就帮到底，送佛就送到西。
　　王乐搞定了司机之后，立即给王大壮打了电话，电话接通之后，王乐说道：“中午，我在凯撒酒店等你们，到时候一定过来。”
　　王大壮说道：“好的。”
　　其实王大壮也想请李青燕吃饭，而能够请自己喜欢的人吃饭，是每个男人都喜欢做的事情。
　　王大壮挂断电话之后，就对李青燕说道：“中午去凯撒酒店吃饭吧！”
　　李青燕想要同意，但是却想到了自己受伤的父亲，不由说道：“我还要给家人做饭呢！”
　　“哦，那算了。”王大壮没有劝说，而是憨厚的笑了笑。
　　王乐早就知道李青燕会反对，所以马上就给李青燕她娘打了电话，把事情说了一遍，李青燕她娘马上说道：“我马上给青燕大电话，让她去你们那里吃饭。”
　　李青燕她娘说到做到，就给李青燕打了电话，电话接通之后，李青燕她娘顿时说道：“孩子，今天我和你爹就在医院吃饭，你不用做饭送来了。”
　　“哦，医院的饭不行啊，还是我做饭吧！”李青燕说道。
　　“不用了，你该做什么就做什么，别管我们。”李青燕她娘说完之后，就挂断了电话。
　　李青燕这边挂断了电话，不由对王大壮笑道：“今天中午，我不用回去做饭了。”
　　“哦，那咱们就去凯撒酒店吃饭。”王大壮笑道。
　　“嗯。”李青燕嘻嘻一笑。
　　到了中午，王大壮带着李青燕来到了凯撒酒店在服务员的带领下，找到了早就来到雅间静坐的王乐。
　　王乐已经点了菜，而且还为王大壮和李青燕倒了酒。
　　王大壮和李青燕进来之后，王乐就把王大壮推到了门外，关上了房门，对王大壮说道：“你在这里等着，我要跟青燕说几句话。”
　　“说什么，难道我不能听吗？”王大壮郁闷道。
　　王乐说道：“为了你的终身幸福！”
　　王大壮皱眉说道：“那还用你说吗？我自己能搞定？”
　　“你搞定个球，在这里等着，我很快就搞定。”王乐说完之后，也不管王大壮郁闷的眼神，顿时走了进去，关上了房门，把王大壮锁在了门外。
　　王乐坐在了李青燕对面举起酒杯，对李青燕说道：“青燕，可以跟我喝一杯吗？”
　　“我不会喝酒。”李青燕摇头说道，不知道王乐要干什么。
　　王乐说道：“你的那杯是可乐，不是酒。”
　　“那好。”李青燕笑了笑，然后端起酒杯闻了闻，果真是可乐，不由得笑了。
　　王乐端起酒杯，与李青燕碰了一杯，顿时说道：“来，一杯干。”
　　王乐说完之后，就一干二净，李青燕虽说不会喝酒，但是喝一杯可乐也不在乎，顿时把一杯可乐喝的干干净净。
　　接着，王乐对李青燕问道：“青燕，喜欢大壮吗？”
　　听到王乐的话，李青燕的脸上升起了两朵嫣红，低着头没有说话。
　　看到李青燕的样子，王乐呵呵笑道：“我已经知道了。”
　　王乐没有再问话，顿时走到门边打开门，让王大壮走了进来。
　　王大壮虽然没有进门，但是也可以感知到王乐与李青燕在房间里面说了什么。
　　王大壮心里对王乐很是感激，其实自从在泰山的时候，王大壮就对王乐感激的不得了，如今王大壮更加感激王乐了。
　　王乐对进入屋子的王大壮挤眉弄眼，眼神很是下流，王大壮不由哭笑不得的笑了笑。
　　接着王大壮坐在了李青燕的身边，王乐也坐在两人的对面说道：“开始吃饭。”
　　本来相安无事，但是李青燕吃了一会儿，就满脸通红，而且身上热的很，现在的天气不需要开空调，根本不热，而且桌子上的菜也都不热，但是李青燕身上却出汗了。
　　不仅如此，李青燕觉得头重脚轻，身体异常的无力，不由趴在了桌子上说道：“好热啊！好难受。”
　　王大壮不知道情况，顿时问道：“你怎么了？”
　　这时王乐靠近了李青燕摸着李青燕的脉门查探了一番之后，不由说道：“没事，李青燕最近是太疲累导致的，现在让青燕去休息一下就好了，跟我来。”
　　王乐说完后，走到门边打开了房门。
　　王大壮则抱起了李青燕，跟着王乐向前走去。
　　王大壮看着怀中的李青燕，双手不断拉扯衣服，而且眼睛一直在迷离的盯着自己，这一切，让王大壮都感觉到非常奇怪。但是王大壮知道王乐不仅武功高强也看过很多医术，所以也没有去反驳王乐，一切都听从王乐的指示。
　　王乐早就在这里开了房间，所以坐上电梯，不多时就到了房间里面。
　　王大壮把李青燕放在了床上就要离开，李青燕则抱住了王大壮说道：“要我，我好难受。”
　　王大壮心中一惊，顿时觉得事有蹊跷，不由看向门口，但是王乐却消失了。
　　王大壮知道已经发生什么事了，是自己的好兄弟给李青燕下药了。王大壮岂是那种趁人之危之辈，知道李青燕被下药后，更不会去碰李青燕了，立即挣脱开李青燕的手，然后让李青燕坐在床上，给李青燕输送真气，把体内的春药逼出来。


