 三清堂堂主马飞
　　王乐知道王大壮是什么样的人，所以到了门口也没有走，感知到房间里面王大壮的举动。
　　王乐顿时对王大壮传音道：“大壮，我知道你不是那样的人，但是李青燕却已经中了我研制的奇特春药，所以就算你用真气也逼不出来她身上的毒，送到医院也不行，如果你不想看着李青燕死的话，就与她翻云覆雨吧！你自己看着办吧，我下去吃饭了。”
　　听到王乐传音入耳的话，王大壮现在真想把王乐揍一顿，不揍死也揍个半死。
　　不过王大壮可不会轻信王乐的话，还是不断的输送真气，向李青燕的体内灌输而去。
　　但是王大壮输送的真气不但没有把李青燕体内的春药给逼出来，反而让李青燕更热了，双手已经解开了衬衣的扣子，接着一下就拔了下来。
　　“好热，好热。“李青燕嘤咛一般的说道。
　　此刻光滑白皙的项背出现在了王大壮的面前，加上李青燕身上的汗水充斥着一阵香汗，顿时让王大壮咽了一口唾沫，身心再也无法平静，而下面也一下子硬了起来。
　　“王乐，你太混蛋了。”王大壮的双手从李青燕的后背上拿了下来，心中顿时大骂道。
　　这时李青燕的身子一下子倒在了王大壮的怀里，一双迷离而深邃的眼睛看着王大壮，而那小手也在王大壮的身上抚摸起来，一边抚摸，一边说道：“我要。”
　　王大壮可不想做出这般牲口一样的事情，本来想要起身，但是李青燕的小手却摸到了王大壮下面的硬气。
　　我靠！王大壮心中大吼一声，实在是受不了了，话说王大壮可是一等一的雏鸟啊！被如此撩拨，实在是受不了了。
　　此刻的王大壮已经不再想那么多了，顿时与李青燕亲吻抚摸了起来……
　　一直到了晚上九点钟，王大壮才给王乐打了电话。
　　王乐接通电话后问道：“大壮哥，有啥事？”
　　王大壮怒道：“你在哪里？”
　　王乐说道：“我就在隔壁，一直在听着你们的动静啊！”
　　“什么？”王大壮顿时挂断了电话，想要出去，但是李青燕却拦住了王大壮说道：“出去干什么啊！我不想出去。”
　　“我想去……。”王大壮话还没说完，李青燕就用小手堵住了王大壮的嘴说道：“哪里都不准去。”
　　听到李青燕的话之后，王大壮心中的怒气一时间消失了，不由充满爱意的看着李青燕，然后和李青燕激吻了起来。
　　……
　　第二天，王大壮和李青燕搂抱着走出了房间，而王乐就在两人的门口站着。
　　王大壮现在对王乐是又爱又气，爱的是王乐真的帮了他太多了，气的是这小子帮人根本没有下限，让自己做了一回牲口。
　　“大哥，嫂子，早上好。”王乐对两人鞠了一躬。
　　李青燕听到王乐的话，顿时躲在王大壮的怀里，嘻嘻笑了起来。
　　王大壮知道王乐是对他好，而且自己也得到了李青燕，心中的气也消了，顿时说道：“走，去吃早餐。”
　　王乐笑道：“不用去，我给你们俩准备好了，你们在房间里面可以享用，享用完了，可以继续休息。”
　　王乐说完之后，一个酒店的服务员推着餐车，堵住了两人的去路。
　　王大壮说道：“那怎么行，我们还也任务呢！”
　　王乐说道：“我去查就是了，现在你们就在这里度蜜月吧！”
　　这时李青燕说道：“我要去照顾我爸爸啊！”
　　就在李青燕话语一落之际，李青燕的电话响了起来，一看是父亲的电话，李青燕马上接通了电话。
　　电话一接通，李青燕的爸爸就说道：“孩子，你跟大壮去玩吧！他是好孩子，我的伤已经好了，出院了。”
　　“那么快？”李青燕不相信的问道。
　　“真的啊！就这样，挂了啊！”李青燕的爸爸说完就挂断了电话。
　　王乐看着王大壮和李青燕不肯回房，只好推着餐车，走进了房屋，把两人赶回了屋里。
　　随之王乐对王大壮和李青燕笑了笑，然后走出了房屋。
　　王乐现在走出去也是无所事事，就在街上闲转了起来。
　　没有多久，王乐就遇到了佩戴刀剑的道士。
　　这些道士的蓝色长袍上，写着两个“全真”大字，走在路上气势汹汹，连附近的车辆和行人都要避让。
　　他们的手上拿着两个图像，对路过的人一一查看，眼睛瞪的跟铜陵一般大。
　　王乐不知道这些全真派的道士找什么人，不过王乐现在对全真派可是充满敌意。
　　如今看到全真派的弟子到了山脚下如此嚣张，王乐就想要把这些人打一顿解解气。
　　王乐顿时低头向前走去，也不看前面的路，直冲冲的向着那些道士冲了过去。
　　“草尼玛，没长眼睛啊！”一个最前的道士，看到王乐直冲向自己，顿时大吼了一声。
　　“草泥马。”王乐抬起头，顿时就冲了过去，瞬间把十个道士打倒在地，随之拿起了道士手中掉落的画像看了起来，这两幅画像不是别人，正是王乐和王大壮。
　　这些道士也发现王乐与画像上面的一个人一样，加上王乐的身手，这些人也都猜测到王乐就是画像上的人。
　　虽然这些人想要抓王乐上山，但是奈何这些道士站也站不起来了。
　　王乐也不避讳，顿时拿着画像对十个道士问道：“为什么找我？”
　　一个道士回道：“你得罪了整个恒山的观主和主持，我们当然要找你们。”
　　王乐继续问道：“找到我们，你们会怎么办？”
　　王乐这句话出口之后，没有人说话了，王乐顿时凶神恶煞的向十个道士走去。
　　最先说话的那人，看到王乐狠毒的表情，不由恐惧的咽了一口唾沫，赶紧说道：“把你带到山上，见我的师傅。”
　　“你们的师傅是谁？”王乐问道。
　　“马飞。”道士回答道。
　　马飞！王乐记得这个名字，李青燕说马飞是三清堂的堂主，他本就是好色之徒，而他的手下更是无恶不作。
　　以王乐猜测，那次用音术震伤自己的就是马飞，想到此处，王乐心头火起，恨不得马上杀到全真派，杀了马飞，以雪前耻。
　　可是王乐现在不知道能不能杀死马飞，如果杀不死马飞，反被对方杀死，那可不行。
　　王乐左思右想，觉得自己既然知道全真派有高手，自己全身戒备，而且佯装被手下抓上去，然后攻其不备，就算不能杀死马飞也能逃跑。
　　想到此处，王乐心中一笑，顿时对全真派的弟子说道：“现在带我上山。”
　　“呃”
　　十个道士都没有想到王乐想要跟他们一起上山，这到底是哪里出来的毛头小伙子啊！
　　不过王乐愿意上山，正合这些道士的心意，把他交给堂主，更是大功一件啊！
　　这些道士虽然被王乐打的身上疼痛，但是有了邀功的心思，马上从地上站了起来，然后一瘸一拐，带着王乐上山了。
　　现在各大名胜古地都有缆车，而这些高山更有缆车，为了不耽误时间，众人就坐着缆车向山上进发而去。
　　半个小时后，就到达了全真派的门口。
　　王乐在缆车上，让这些全真派的弟子假装押解王乐回去，这样的话，也能让他们的师傅和堂主放心。为了让马飞相信自己真的是被抓来的，王乐还刺破一个道士的手指头，把那个道士手上的鲜血抿在了脸上，这样一化妆，王乐就好像被打了很惨一样。
　　这些弟子都猜到王乐居心不良，不过碍于王乐的威严，还是点了点头。
　　道士带着王乐从后门进入，然后向三清堂走去。
　　正在玩弄女人的马飞，虽然被情欲控制了心神，但是却没有被情欲冲昏头脑，神识时刻感知着附近的一切。
　　他的徒弟把王乐带到三清堂附近的时候，马飞已经感知到了。
　　马飞在女人的身上一阵冲刺，最后完成了整个运动。
　　女人给马飞清理了一下，马飞马上穿上衣服，然后走到了三清堂的大厅里面。
　　现在王乐在十个道士中间，跪在地上，脸上看起来伤痕累累。
　　十个道士见到马飞来到，赶紧对马飞鞠躬。
　　马飞看到自己的徒弟抓到了人，心情大好，不由向低头的王乐走了过去。
　　“抬起头来。”马飞对王乐狠狠的说道。
　　王乐慢慢的抬起头，在抬头的瞬间，手中的土灰顿时向马飞抛飞而去。
　　马飞后退闪避的过程中，浑身一震，那弥漫在眼前的土灰顿时被震的向王乐覆盖而去。
　　王乐却没有闪避，右手抬起手掌，巨大的寒冰真气向马飞包围而去。
　　马飞感知到那极致的冰冷，身体刹那间退了五步，才没有被寒冰真气包围住。
　　但是马飞没有被包围住，王乐身边的十个道士身上却已经结了一层层厚厚的冰，全部变成了一幅幅冰雕。
　　这些土灰已经全部落在了地上，王乐和马飞互相看着对方，两个人一句话都不说，就在哪里彼此看着对方。
　　马飞感觉到王乐的气息很熟悉，心思一动，立即想到了在前不久，自己用音术震伤了一个人，马飞感觉就是现在眼前的人。


