 暴打三清堂堂主
　　“我……。”马飞嘴巴未动，但是音术已经发散了出去，这种音术只能是有内力的人才能听到，其实是震慑修炼者的神识而已，普通人不会被震慑到。
　　一个字响起，王乐就感觉脑袋晕沉，差点跌到在地，为了不让马飞用音术袭击，王乐立即调动体内的真气，双手手掌顿时面向马飞，瞬间就窜出了巨大的寒冰真气向马飞包裹而去。
　　见到寒冰真气的袭来，马飞顿时闪避开来，说出去的话也只好停止了。
　　马飞的音术属于意念的攻击，一旦有所动作，意念就会消弱，所以攻击力也会变弱，只能停止。
　　王乐不知道马飞还有没有其他绝招，顿时不管三七二十一的向马飞追击而去，手中的寒冰真气不断向马飞释放而去。
　　马飞现在根本没有其他的办法阻止王乐，也没有和王乐打斗，只能一味的闪避开来，而且速度很快，没有被寒冰真气伤到身体。
　　释放寒冰真气需要很多的内力，如果这样一直释放，真气消耗的太快，所以一直追到了三清堂的后院之后，王乐只好被迫停止了追赶。
　　王乐站在原地，对速度减慢的马飞讥讽道：“你就只有这一个本事。”
　　马飞停了下来，转过身体，看着王乐说道：“你不就是只有这一个技能。”
　　“说的也是。”王乐呵呵一笑。
　　本来遗留下来的修炼秘籍都很少，一般人连一个技能都修炼不到，其实能有一个技能已经不简单了。
　　“你杀……。”看到王乐没有再释放真气，马飞的意念攻击再次向王乐释放而来。
　　王乐看似已经放弃戒备，实则全身戒备着。
　　感觉到马飞用音术袭击，王乐手中的寒冰真气就如高压水管中的水一般向马飞释放而去。
　　马飞心中惊恐，马上放弃了攻击，转而闪避开来。
　　王乐释放寒冰真气之后，就停了下来，与马飞对峙起来，两个人互相看着对方，好像要表白一般。
　　马飞站在原地，心中怦怦直跳，如果刚才慢了一点，自己就会巨大的寒冰真气而包裹。
　　那寒冰真气虽然没有包裹住马飞，但是却让整个院子变成了冰天雪地，完全被寒冰覆盖了，冷空气不可抑止的窜到了马飞的身上，让马飞打了一个寒颤。
　　马飞开口说道：“你是来报仇的吧！你碰不到我，我也杀不了你，这次的事情我不再追究，你下山吧！”
　　“呵呵，我碰不到你？”王乐玩味似的反问道。
　　“你还有绝招？”马飞问道。
　　王乐右手抄进口袋，拿出来之后，手中已经抓着一把小石子，王乐手腕顿时一抖，一枚枚石头顿时向马飞投掷而去。
　　王乐抛掷石头，看似轻描淡写，但是实则运用了真气，所以那些石子飞行的速度快如闪电，犹如流星一般向马飞冲去。
　　马飞顿时闪避开来，速度之快，更是让马飞咋舌。
　　不过王乐抛掷小石头的同时，身子一动向马飞追击而去。
　　马飞心中惊恐不已，不仅要躲避小石头的袭击，还要躲避王乐的追赶，马飞一时间真的心力交瘁，不由大吼道：“停，我认输。”
　　王乐并没有停止追赶，现在已经不需要释放寒冰真气，那么体内的真气不会消耗太快，听到马飞的话，王乐心中一笑，还是向马飞追击而去。
　　马飞身上的真气本就不多，马飞修炼的乃是精神力，精神力虽然与真气有瓜葛，但是其中的联系不是太大。
　　没有多久，马飞体内的真气就消耗的差不多了，马飞知道自己再也无法躲避逃跑了，不由钻入了一件房屋之中。
　　王乐紧跟而去，但是到了屋里，马飞已经没影了。
　　不过王乐感知到马飞在哪里，顿时向马飞隐藏的床下走去。
　　马飞在床下苦着脸求饶道：“大侠，你放了我吧！”
　　“出来我就不杀你。”王乐狠狠的说道。
　　听到王乐的话，马飞立即从床底下爬了出来，然后跪在了王乐面前。
　　“靠！这么听话。”王乐心中一叫，顿时一脚踢在了马飞的脸上，直接把马飞口中的三颗牙齿踢掉了出来，而马飞也被王乐一脚踢到了床上，最后摔在了床上。
　　王乐紧接着对着马飞一阵暴打，把马飞打的奄奄一息，不过马飞毕竟是修炼的人，所以还没有死翘翘，如果不是修炼的人，估计早就死的不能再死了。
　　王乐已经报仇雪恨，心中大呼爽快，顿时说道：“现在在全真派寻找一个脚底板有红色胎记的人，找到了，我就放过你，没有找到，我就要你的命。”
　　马飞艰难的说道：“是，是。”
　　王乐也不走了，就在全真派里面呆着，而且紧跟在马飞身边。
　　马飞叫来了他的所有弟子，然后让他们去做事，三清堂本来就是戒律堂，这些人做什么，其他道士都不会不从，所以做事的效率也是很高的。
　　吩咐完之后，马飞带着王乐来到了他的住宅里面。
　　他的住宅是一个小院子，坐落在西峰顶上，虽说院子不大，但是里面有花有草，还有一个小池塘，池塘里面还有小鱼。
　　蝴蝶在花丛中翩翩起舞，小鱼儿在池中游来游去，给这片小院子增加了无数生气。
　　这时有两个女人从屋子里面走了出来，当看到马飞脸上的伤势之后，脸上顿时露出惊恐和嘲笑一般的笑意。
　　这时又有一个女子在二楼的窗户里面冷眼俯视着马飞，见到马飞鼻青脸肿，女子顿时冷道：“马飞，你把我囚禁在这里，你一定会遭报应的。”
　　马飞没有回话，心中叫苦，不由低头向前走去，希望王乐不要多管闲事。
　　这时王乐问道：“这些女子都是你的老婆吗？”
　　马飞心中惊恐，赶紧跪地说道：“大侠，饶了我吧！”
　　“草！”王乐一脚踢在马飞的脸上，再次把马飞的三颗牙齿踢掉在地上。
　　马飞一头栽倒在地，顿时咿呀咿呀的大叫起来。
　　紧接着，王乐对那三个女子说道：“现在你们可以走了。”
　　三个女子听到王乐的话，都没有动作。
　　王乐知道马飞可以用意念攻击别人，也可以用意念操控别人，而这些女人也肯定是吓怕了。
　　王乐不由对三女说道：“没事了，从今以后，马飞不会再为害任何人了。”
　　王乐话语一落后，三女孩还是没有动身，而且都在看着王乐，王乐顿时哭笑不得，不由说道：“难道你们还想被马飞摧残吗？”
　　王乐最后这句话说完之后，两个门口的女人顿时向马飞冲了过来，然后对着马飞一阵暴打，暴打之后，这些女人顿时累的满身大汗，不由停下来休息起来。
　　二楼的女子下来之后，也对着马飞一阵暴打，打完之后，顿时来到了王乐的身边，在王乐的脸上亲了一下说道：“以后我就是你的。”
　　“我们也是你的。”其他两个休息的女孩子同时说道。
　　这三个女孩子都穿着灰色道袍，离的远了，只觉得清纯靓丽，离的近了，王乐才发现三个女孩子的年龄都很小，都好像一个个幼稚少女。
　　说来也是，马飞能玩小女孩，肯定不会去玩妇女了。
　　听到三个女孩子的话，王乐一阵头大，顿时说道：“您们三个快点下山寻找你们的父母吧！”
　　“是父母把我卖给马飞了，我们可不想回去了。”其中一个小女孩说道。
　　这时另外一个小女孩说道：“我也是被父母卖给马飞的。”
　　还有一个女孩子没有说话，只是可怜巴巴的看着马飞。
　　马飞是全真派的弟子，而且还是堂主，玩女人自然不需要去抢，而且全真派在山下那么多的地皮，钱这种东西也是很多的，所以马飞玩的都是买来的女人，而且还都是初的，玩段时间，就会把这些女孩子卖到洗头房什么的做皮肉生意。
　　虽说有点不地道，但是马飞确实也没去街上强抢过女人，去强暴过女人。
　　知道这些女孩子都是买来的，王乐对马飞的敌意和厌恶小的多了，不过王乐可不会要这些女人，顿时说道：“快点走，不然我改主意了。”
　　听到王乐的话，三个女孩子只好对王乐点了点头，然后恋恋不舍的离开了。
　　其实三个女孩子想要跟着王乐，不仅是王乐救了她们，而是王乐实在太帅了，帅的实在是冒沫，所以三个女孩子才想跟着王乐。现在这个世道，脸长得白，真的可以当饭吃的。
　　三个女子走后，王乐一脚踢在马飞的屁股上，把本来就倒在地上的马飞踢的在地上滚了几滚。
　　随后王乐说道：“进屋。”
　　王乐现在不想让马飞离开太远，因为马飞的精神攻击非常强，离的远了，马飞用精神远程攻击，王乐就防不胜防了。
　　到了屋子里面，王乐坐在了沙发上，也不让马飞离开自己。
　　王乐就在沙发上闭目养神起来，而马飞浑身疼痛，想要去房间里面休息一下。
　　马飞知道王乐没有睡着，对于修炼者而言，是根本不需要睡觉的，不由问道：“我能去房间里面休息一下吗？”
　　王乐没有睁眼，怒道：“就在沙发上休息。”
　　听到王乐的话，马飞只好躺在了沙发上休息了开来，现在马飞真的怕了，不敢尝试偷袭王乐，只能忍受着王乐的压制和打击。


