 无赖的天堂
　　“Followme。”王乐来了一句英文，一摆手，带着众人大摇大摆进入了一间名为“梦幻酒吧”的酒吧之内。
　　酒吧与夜总会、迪厅是完全不同的概念，酒吧是聊天聚会的场所，是让人交流的地方，谈情说爱，喝酒，唱歌也应有尽有。
　　相反，夜总会就属于玩乐的地方了，迪厅更属于宣泄的地方，所以三者之间很是不同。
　　比起夜总会和迪厅来说，酒吧其实更适合男人泡妞，女人钓凯子。
　　酒吧的大门不像夜总会和迪厅的那样大，招牌也没有夜总会和迪厅的那么绚丽，而且酒吧里面一般情况下没有激情四射的音乐，除了一些歌手驻唱之外，其他的时候甚至不放音乐，而如果放的话都是舒缓的音乐。
　　“梦幻酒吧”房门不大，但是里面地方不小，而暧昧的灯光也让人有种谈情说爱的冲动。现在有三对男女在哪里说着话，而还有一些孤独的女人在独自借酒消愁。
　　王乐和一行三十多人来到之后，顿时让梦幻酒吧的人气提高不少，看到那些单身女人，游客们纷纷露出狼一般的光芒，一时间都是摩拳擦掌，都想要以身试法了。
　　调酒师和女服务员笑意连连，把王乐一行人请到了屋子里面，给王乐和众人安排座位。
　　座位安排好后，女服务员说道：“今天我们店推出了特价酒，让我们的调酒师给你们调一杯吧！”
　　这时一个游客向女服务员问道：“多少钱啊？”
　　“特价酒当然便宜了，还用问吗？”女服务员本就长得好看，一笑之下百媚生，让游客一时间心旷神怡，再也没有问下去。
　　王乐则对女服务员说道：“每人来一杯。”
　　女服务员走后，徐慧斥道：“你也不问问多少钱啊？”
　　“都说最便宜的了。”王乐无语道。
　　“这里到处宰客，你不知道吗？”徐慧皱眉道。
　　“宰就宰呗！谁让咱们是游客呢！”王乐嘿嘿一笑，一副满不在乎的样子。
　　徐慧虽然讨厌王乐玩世不恭的样子，但是从刚才王乐暴打小偷，惩治海鲜城老板，也知道王乐是不会认宰的。
　　在这一刻，也不知道怎么的，徐慧感觉跟王乐在一起，觉得自己很有安全感，虽然这个人……有点流氓。
　　徐慧目不转睛的盯着王乐，只觉得王乐很帅，脸上还带着一股子特别拽的痞习，还没有谈过恋爱的徐慧，突然对王乐产生了些许好感。
　　或许这个玩世不恭的王乐，只要稍加雕琢，就会成为一块好玉吧！徐慧如此想着，白皙的脸颊上顿时浮现了两朵红晕，一时间娇艳欲滴，美轮美奂。
　　正在徐慧想入非非的时候，王乐对身边的众人说道：“看到没有，那边有几个女孩子看起来不错，但是告诉你们，这些女人都是酒水骗子，俗称酒托，只要找她们聊天，她就会让你们请客买酒，一瓶酒几百上千块，大家千万不要上当。”
　　王乐话语一落，徐慧才反应过来，顿时向王乐眼神关注的地方看去，现在才知道哪些女人是传说中的“酒托”。
　　游客们听到了王乐的话，蠢蠢欲动的心也是一下子安分下来，都不再想着去沾花惹草了。
　　这时王乐的身子离开了沙发，带着一股流氓的气息向一个穿着暴露，长相靓丽的女孩子走了过去。
　　为什么她们是酒水骗子，王乐还要去？明明知道是陷阱，还要往里面跳啊？难道还要把老板打一顿吗？
　　当看到王乐走到女孩子身边，眉飞色舞的谈论了起来。徐慧知道这个人就是一个流氓，一个臭流氓。自己还对他抱有幻想呢！真是天真！春心荡漾的徐慧顿时如同一个泄了气的皮球一般低下了头，继续苦涩的喝起了饮料。
　　这些酒托本就长的好看，说话嗲声嗲气，故作妩媚，会成功勾起男人的欲望，让男人情不自禁的请客喝酒，男人们以为自己今天晚上可以抱得美人归肯定慷慨大方，但是最后被坑之外全部都是竹篮打水一场空，什么都得不到。
　　半个小时后，王乐结束了与女孩子的谈话，顿时对服务员说道：“算账。”
　　漂亮的女服务员听到王乐的话，赶紧算账，算完之后，对王乐说道：“总共三千一百八，只收你三千。”
　　其实徐慧和游客们听到王乐的话，都知道这里也是宰客的店，所以也只是喝了一杯特价酒，根本就没有喝过其他酒，而王乐也只是和美女点了一杯酒而已，现在要差不多三千块，这样一算，每个人差不多一百块钱，虽然钱不多，如果算在一个人头上，那就是天文数字了，简直是坑死人不偿命啊！
　　徐慧和游客们听到服务员的报价，都是长大嘴巴，里面都能放上一个鸡蛋了。
　　王乐则呵呵一笑，从钱包里面拿出了三百块钱，放在了桌子上说道：“不用找了。”
　　看到桌子上的三百块钱，女服务员脸上笑意不见，目光阴狠凶恶道：“你什么意思？”
　　“我什么意思？你的特价酒就是可乐兑上雪碧，在加上几块钱一瓶的红星二锅头配置而成，你以为我不知道啊！你们这里的酒都是劣质酒，刚才我为美女点的一瓶拉菲也是假的，造价只是十几块，别跟我罗嗦，再罗嗦的话，我们把你们这个酒吧砸了。”王乐狠厉道。
　　就在这时，从酒吧的一个房间里面冲出了几个穿着黑色T恤的大汉，其中一个高高壮壮的人带人走到了王乐的身边，叫嚣道：“小子，不掏钱的话，今天让你们站着进来，躺着出去。”
　　王乐并没有发怒，而是对游客和徐慧介绍道：“看到了吧！海云市每个地方的娱乐场所都带有黑社会性质，一般都采取强买强卖，你如果不服气就会引来一顿毒打，这里可以说是无赖的天堂。”
　　徐慧和游客们都快吓死了，但是万万没想到这时候王乐还在上课，这什么情况啊！
　　“喂，别他娘的废话，现在快点掏钱走人。”壮汉大喝道。
　　就在壮汉话语一落至极，王乐右腿顿时一伸，如同鞭子一般踹到了壮汉的裤裆里面。
　　“啊”
　　壮汉发出一声惨叫，脸色顿时扭曲起来，弯着腰双手抱着胯部，随后痛苦的躺在了地上。
　　壮汉躺在地上之后，王乐再次对徐慧和游客们解释道：“有时候碰到这些无赖，根本就不需要说话，所谓秀才遇到兵，有理说不清，只能以暴制暴了。”
　　王乐话语一落，四个壮汉已经冲向了王乐，而王乐此时脱兔一般从沙发上一下子跳到了桌子上，随之一个三百六十度的旋风踢瞬间发出，在空中优美的旋转开来。
　　“啊，啊，啊，啊”
　　四声惨叫发出的同时，四个壮汉也是被王乐全部踢倒在了地上，一时间撞的附近的凳子和桌子全都翻滚起来，整个酒吧也是变得一片狼藉。
　　王乐的武打姿势实在是过于好看和绚丽，一时间让在场的众人全都倒吸了一口凉气，而且心中都是大呼过瘾，感觉如看功夫电影一般爽快。
　　“喂，老大，有人在酒吧闹事，你们快点来。”此刻酒吧的服务员已经拨打了电话，正在寻求援助。
　　王乐对愣神的徐慧和众游客说道：“还坐着干什么，快走啊！”
　　王乐话语一落，徐慧和众游客才在震惊中回过神来，全都向酒吧外面跑去。
　　王乐则在众人身后说道：“你们先走，我殿后。”
　　因为害怕，所以徐慧和众游客一下子跑出了三里地才停了下来，看到没有人追来，所有人全部喘着粗气停在原地休息开来。
　　徐慧满身汗流，转头目视着梦幻酒吧的地方，悠悠道：“王乐不会被人打死在里面啊！”
　　这时有游客纷纷说道：“王乐是武林高手，没事的，我们回去吧！”
　　“今天跟着王导游真是学到很多东西了，如果跟着其他导游被坑死了都不知道。”
　　“王导游真的太强了，简直是最强导游。”
　　游客纷纷赞美着王乐，一时间把王乐捧上天了。
　　徐慧如今也是放下了心中对王乐的成见，对王乐的好感大增。虽然王乐能打，但是双拳难敌四手，徐慧身为王乐的同事，当然不能见死不救。
　　想到此处，徐慧马上对众游客说道：“你们先回酒店，我回去看看。”
　　徐慧话语一落，游客们纷纷问道：“要不要我们一起去。”
　　“不用，人太多会被酒吧的人发现，我一个人过去，他们认不出来我，还有这里太复杂，所以你们不要独自去其他地方，免得被人讹诈被坑了。”徐慧叮嘱道。
　　现在别说徐慧不吩咐了，就是让这些人独自去外面消遣，这些人都不敢了，海云市实在是太可怕了，简直是遍地黑社会啊。
　　看到游客们结伴向酒店走去，徐慧也是快速的向酒吧走去。
　　到了酒吧门口，徐慧洋装镇定走了进去。
　　“乐哥啊！你来了怎么不说一声啊！我去为你接驾啊！”
　　“你小子会给我接驾，免了吧！”
　　“乐哥，小弟有眼不识泰山，我自罚一杯，给你赔罪。”
　　“不打不相识，以后都是兄弟，咱们干一杯。”
　　徐慧听到酒吧里面传出来的话，不由得加快速度走了进去，一走到酒吧里面，就看到王乐与众多身上有纹身的壮汉坐在一起，还有五个人都是被他打过的，现在全都如同兄弟一般在喝酒。
　　王乐看到徐慧回来，赶紧叫道：“徐慧，来喝一杯吧！”
　　这都是什么情况！徐慧愣愣的站在原地，回过神来，对王乐吼道：“王乐，你是混蛋。”


