 惩治霸王花
　　王乐可不管那么多，顿时走到了女警察的身边，蹲在了女警察的身边，说道：“别动。”
　　女警察右手一伸，就向王乐的脸颊扇了过去。
　　王乐一把抓住女警察的右手，狠狠一扭，女警察惨叫一声，王乐皱眉说道：“我说了别动，你没听见是吧！你是聋子吗？”
　　女警察叫做韩冰，是警局里面有名的警花，又被称为霸王花、又被称为冰美人。韩冰抓捕无数匪徒、罪犯，一向喜欢铤而走险，每次行动都是惊险无比。面对枪林弹雨、九死一生，韩冰何曾退后过，害怕过。可是今天在审讯室里面审讯这个被铐的犯人，却吃了亏了，这完全是小阴沟里面翻船啊！
　　这时王乐的双手向韩冰的肚腹上覆去，韩冰可受不了王乐的侮辱，再次伸手向王乐的脸上的扇去。
　　“我草！”王乐再次抓住了韩冰的手，再次狠狠一扭。
　　韩冰再次发出一声惨叫，眼睛中顿时流出了晶莹剔透的眼泪。
　　王乐冷声喝道：“我已经说了别动，别动，你他娘的是不是傻子啊！”
　　“你才傻子，你是混蛋，色狼，王八蛋。”韩冰现在两只手骨骼错位，痛的要死，而肚子上的疼痛还没有消失，但是面对王乐这样的人渣，韩冰还是忍着疼痛大骂着。
　　“如果你骂我会舒服的话？你骂吧！”王乐说着双手已经覆在了韩冰的肚腹上，然后一阵推拿揉捏。
　　“啊”
　　韩冰感觉到肚子上一阵舒服，疼痛感刹那间消失，不自觉的媚叫了一声。
　　“大姐，别勾引人行吗？我可是小孩子啊！你这样是犯罪，懂吗？”听到韩冰的叫声，王乐就有点上火，不由得舔了舔干渴的嘴唇。
　　虽然此刻王乐的手并没有碰触到韩冰的其他地方，但是就算是那平滑的肚子，也让王乐有些邪念上脑，但是王乐守住心念，才没有做出超脱尘俗的事情。
　　韩冰被王乐说的一脸羞涩，脸颊上顿时浮起了两朵红晕。现在韩冰还想去打王乐，但是两只手还是发疼，不得不放弃了打算。
　　王乐没有在韩冰的肚腹上按摩揉捏下去，而是同时抓住了韩冰的两只手，紧接着又是狠狠一扭。
　　“啊”
　　韩冰痛呼一声，眉头不由得紧紧的皱了起来，但是痛呼过后，韩冰立刻活动了一下手腕，感觉全好了。
　　“你大爷的。”韩冰感觉到浑身不痛了，顿时大骂一句，想要从地上站起来。
　　知道这小妞就不会那么容易就范，在韩冰就要起身的时候，王乐右腿一跨，直接骑在了韩冰的身上，双手顿时抓住了韩冰的手，然后狠狠的压在地上，而现在的姿势，王乐则是完全趴在了韩冰的身上了。
　　被男人这样压在身下，韩冰羞愧的想要死去，看到王乐的脸颊就要贴在自己的脸上，韩冰恼怒的大叫道：“你，你个流氓，快点放开我。”
　　“我刚才就要放开你了，你非要跟我作对，现在我看你怎么办？”王乐嘿嘿笑着，近距离肆无忌惮的欣赏着脸颊晕红的韩冰，只觉得娇艳欲滴，美轮美奂。
　　此刻两个人离得极进，韩冰带着香味的气息喷洒在王乐脸上，说不出的好闻，王乐不由深深的呼吸开来，呼吸一阵后，王乐呵呵笑道：“你真香，真好闻。”
　　“你放开我。”现在韩冰手不能动，顿时大吼了一声，双腿顿时向上勾起，在王乐的屁股上狠狠撞了一下。
　　“啵”
　　被韩冰撞到了屁股，王乐的脸颊顿时被撞的向前一压，一下子与韩冰的嘴唇碰到了一起。
　　“呜呜呜”
　　韩冰被王乐的嘴唇贴着，快要难受死了，想要说话也不敢张嘴，顿时发出“呜呜呜”的鼻息声。
　　王乐何曾这样近距离的亲近过一个女子，感受着韩冰身上的火热，还有韩冰那饱满的身体，王乐的下面一下子硬了起来，顶在了韩冰的小腹之上。
　　感觉到王乐的坚硬顶在自己的身上，韩冰的脸颊完全红的滴血了，全身不断蠕动，想要挣脱出去。
　　可是这样一来，却更让王乐邪念上脑，脸颊完全贴在了韩冰的脸上，嘴唇中的小舌头也是鬼使神差的撩拨着韩冰的嘴唇。
　　一丝丝麻麻痒痒的感觉从唇间扩大，一下子遍布全身，这特别的滋味让韩冰一阵享受。但是韩冰还是没有失去理智，没有放弃抵抗，还是紧闭着嘴唇，不让王乐得逞。
　　不过王乐的脸颊与韩冰的脸颊贴的太近了，近的没有一点缝隙，韩冰无法呼吸，憋了一阵气之后，韩冰最终不得不张开了小口。
　　这时王乐的舌头也如小蛇一般钻到了韩冰的口中，一时间与韩冰的香舌缠绕起来。
　　就在这时，房门打开，刚才的男警察一开门就说道：“韩冰，这个人没有绑架那个女孩子朱晓琪，是朱晓琪情愿跟这个男人去游乐场玩的。”
　　男警察说完之后，才发现女警察没有在座位上，而王乐也不见了。
　　低头一看，原来两个人在门口的地上躺着，此刻王乐趴在韩冰的身上，两个人正在激吻呢！
　　靠！这什么情况！男警察不知道发生了什么事，也不知道韩冰是自愿的还是被迫的，一时间不知道该怎么办？站在原地愣住了。
　　王乐知道这里是警察局，不敢胡来，赶紧从地上站了起来，对地上的韩冰冷道：“下流，无耻，真没见过这样的警察，强吻人家，算了，我大方点不告你了。”吐槽之后，纯洁的王乐心中嘿嘿大笑顿时从男警员的身边走出了审讯室。
　　听到王乐的话，韩冰的脑袋一片空白，躺在地上，捂着脸颊，简直是羞愧欲死了。
　　“你没事吧！”王乐走后，男警员对地上还未起身的韩冰关心的问道。
　　韩冰恢复了理智，顿时捂着脸颊大叫道：“那个人他，他猥、亵我，现在抓住他。”
　　“韩冰，你审问犯人的时候一向关闭摄像头，现在都关着呢！没有证据啊！”男警员提醒道。
　　“啊”韩冰顿时松开捂住脸颊的手，在地上大吼了一声，随之立即从地上爬了起来，快速的冲进了审讯室。
　　韩冰要抓住王乐那个王八蛋，要弄死他，可惜在警局里面来回寻找已经找不到王乐了，跑到大院和门口之后，更是找不到王乐的身影了。
　　“你个无耻混蛋，下贱王八蛋，我一定会抓住你的，我不会放过你的。”韩冰站在门口咆哮道。
　　……
　　王乐这边，已经坐上了一辆八开门加长型的林肯豪华轿车。
　　车子里面只有三个人，驾驶位上有一个老司机，宽敞的后座上坐着王乐和朱晓琪。
　　两人面对面坐着，王乐躺在座位上，翘着二郎腿观察了一眼豪华座驾后，问道：“你偷来的？”
　　“咯咯咯。”王乐的话说的有趣，朱晓琪实在忍不住捂着嘴咯咯咯笑了起来。
　　停下笑意，朱晓琪说道：“这是我家的车子。”
　　“啊！你家好有钱啊！”王乐故作惊讶的叫了一声，随之说道：“能不能借俩花花！”
　　司机福伯皱着眉头，从后视镜里面看着嬉皮笑脸、吊儿郎当的王乐，心中厌恶的不得了，真不知道小姐怎么会认识这样的人？
　　听到王乐的话，福伯忍不住了，开口呵斥道：“年轻人，欺骗小孩子，你不觉得缺德吗？”
　　王乐没有反驳，朱晓琪却对福伯斥责道：“福伯，这是我的朋友，我不允许你这样说他，现在道歉。”
　　“呃”福伯愣了愣，随之痛斥道：“晓琪，你父母现在都不在家，我虽然是你家的司机佣人，但是我有权干涉你的生活，这都是你父母交代过的。”
　　紧接着福伯对王乐说道：“小子，你到哪里下车？”
　　“外国语学院。”王乐回了一声。有时候做人不能那么无耻，难道还陪朱晓琪回家，王乐可没那么下贱！
　　“你想去我家吗？”朱晓琪没有听福伯的话，转而对王乐问道。
　　“不想。”王乐回答后，继续说道：“现在很晚了，明天都要上课学习呢！不能耽误学习功课啊！”
　　“可是我不想上学，不想读书。”朱晓琪皱起眉头，撇了撇嘴，显然对学习很是厌恶。
　　王乐严肃道：“如果你上不了大学，你就不能做我的女朋友？你看着办吧！”
　　“啊！”朱晓琪尖叫一声，随之低声说道：“好吧！我答应你，我一定会上大学，考最好的大学。”
　　“嗯，我等你长大。”王乐嘻嘻一笑，灼热的目光包围着朱晓琪。
　　朱晓琪受不了王乐的眼神，马上低下头，把脸颊埋在了胸前，羞涩的不行了。
　　福伯虽然鄙视王乐，但是如果朱晓琪真的为了王乐好好上学的话，这也算是好事，所以也没多说什么，马上把车子开到了外国语学院门口。
　　“到了，我下车了。”王乐说着向外走去。
　　可是朱晓琪却挡在了门口，脸颊大红，撅着嘴嘤咛道：“吻别。”
　　王乐嘿嘿笑道：“好啊！”
　　就在王乐的嘴唇要与朱晓琪碰在一起的时候，福伯已经马上走下车，打开后车门，把王乐这个臭小子给拖了出来。
　　把王乐拉到门口，福伯递给王乐一张名牌：“这是我的名片，有什么事情可以联系我，但是你不能联系我家小姐，如果被我知道，后果很严重。”


