 死而复生水
　　全真教的道士实在太多，马飞把弟子全部派下去，也是用了两天的时间才调查完毕，最后的结果还是没有那个脚底有胎记的人。
　　这两天，王乐没有让马飞离开他身边一步，就是去厕所都跟着，而且每天都对马飞拳打脚踢，完全不拿人看待。
　　马飞从来没有受过这样的苦，可谓心神俱疲，但是碍于王乐的强大，马飞只好忍受着。
　　调查不出什么结果，王乐当然不会在这里呆下去，临走之时，王乐递给了马飞一杯水说道：“喝了它。”
　　马飞看着桌子上一杯纯净的水问道：“这是什么？”
　　王乐直说道：“这里面有毒。”
　　听到王乐的话，马飞顿时跪地求饶道：“小兄弟，你放了我吧！这几天你打我骂我，难道你的仇还没报完吗？”
　　“其实我上山之前就想要杀了你，而且看到那些女孩子被你糟蹋，我更想杀了你，但是我是好人，不是坏人，所以不想杀人，只是对你略有惩罚。”王乐解释道。
　　“略有惩罚”，这算什么略有惩罚，每天都在用酷刑好不好！马飞蹲在地上，心中一肚子的委屈。
　　你打人骂人摧残人可以，但是你打了骂了还不承认，这最是让人窝火。
　　就好像岛国一样，战争的时候残杀无辜就是残杀了，结果现在还死不承认，这样的国家最是让人痛恨。
　　看到马飞跪在地上，一声不吭，王乐心中大爽，接着说道：“这杯虽说是毒酒，但是却不是可以杀死人的毒酒，喝了之后，十天之内只要不说话，不吃喝就好像死人一样就可以化解体内毒素，如若不然，就会毒发身亡。”
　　王乐说完后，马飞抬头仰视着王乐，惊恐的问道：“这叫什么毒？”
　　“死而复生毒，其实是给死人吃的可以复活，但是生人吃了就会死去。”王乐解释道。
　　马飞看着那杯毒水，心中发寒，看了好大一会儿，还是喝不下去，再次跪地求饶道：“求求你饶了我吧！”
　　王乐一巴掌扇在了马飞的脸上，吼道：“我已经绕了你了，你觉得我杀不死你吗？”
　　“那你为什么要这样做？”马飞问道。
　　王乐说道：“我就是要折磨你，而且我还在这里要办些事情，所以不希望你破坏我的事情。”
　　听到王乐的话，马飞知道王乐的用心了，就是害怕自己去报复，既然这样，那喝了这杯酒肯定没事，想到此处，马飞没有犹豫，拿起了那杯水，顿时喝了进去。
　　这时王乐说道：“现在躺到床上睡觉，我去让弟子服侍你的饮食起居，记住不能说话，不能移动，就要像个死人一样，只要十天就行了。”
　　“记住了，记住了。”马飞点头如捣蒜，接着在王乐的跟随下，回到了卧室，然后躺在了床上，闭上了眼睛。
　　王乐说道：“记住我的话，如果你死了，别怨我。”
　　马飞睁开眼睛，看了看王乐，没有说话，也没有动作。
　　王乐说道：“很好，就要这样。”
　　王乐说完后，离开了马飞的卧室，走出了马飞的宅院。
　　现在三清堂的弟子每天都在三清堂里面打坐修炼，而这些事情是王乐交代的，不过是从马飞的口中传出去的。
　　王乐来到之后，这些弟子一个个盘膝坐在蒲团上，看起来就好像睡着一般。
　　待王乐来到大堂之后，有十几个人的眼睛睁开了，但是还有十几个人的眼睛没有睁开，而且有的嘴角流着哈喇子，有的身子已经歪向了一边，看起来是真的睡着了。
　　其实修炼心境，提升心性，进入空灵状态，吸取天地精华，这种事情很难做到，如果真的做到了，就跟睡觉一样，但是却不是酣睡，而又跟酣睡没有什么区别。说起来很是费解，而且人的智力有限，有很多人自然参透不了很多道法佛法，所以到头来还是沦为一个俗人。
　　王乐没有多想，顿时拍了一下桌子，那些睡觉的人也醒了过来。
　　王乐坐在高位上说道：“你们的师傅现在需要静养，你们每天派两个人伺候你师傅，记住，千万不要跟你师傅说话，到吃饭的时候喂饭，你师傅要方便，给你师傅换尿布就行，十天过后，你们的师傅就会醒来，现在是你们表现的时候了。”
　　王乐说完后，就走出了三清堂。
　　还没离开多长时间，三清堂就变的乱哄哄的了。
　　王乐没有仔细听，但是却听出来是那些弟子为了争取伺候师傅的工作开始争吵讨论，而且每个人都希望可以多伺候师傅。
　　听到这些人的话，王乐心中一叹，觉得只要一个人有了地位，就算再坏，也有人去舔脚趾头。权利这种东西，实在是害人不浅啊！
　　现在在这里已经没有什么事，任务的时间其实已经不多了，王乐没有停留，顿时向山下走去。
　　到了山下之后，王乐在街上竟然碰到了王大壮。
　　王大壮看到王乐之后，心中一阵欣喜，但是嘴上却怒道：“你这几天到底去那里了？”
　　王乐说道：“去全真派办了点事，现在已经调查清楚，那里面的人没有脚上有红色胎记的人。”
　　听到王乐的话，王大壮埋怨道：“你都吓死我了。”
　　王乐不悦道：“既然那么担心我，为什么不上山去找我？”
　　“呃”听到王乐的话，王大壮脸颊红了，顿时摸了摸头皮笑道：“不是不去找，就是青燕要照顾他父亲，所以我不能离开。”
　　“靠，有异性没人性。”王乐怒道。
　　这时一个好听的声音在王乐的耳边响了起来：“你们两个是不是在搞基？”
　　这个声音响起来之后，王乐和王大壮同时转头看向来人，这个人不是别人，正是王雪娇。
　　听到王雪娇的话，王乐顿时抱住王大壮说道：“大壮哥，你好强壮，我好喜欢。”
　　“我靠，我要吐了。”王大壮撇了撇嘴，但是却没有把王乐推开。
　　王雪娇在旁边笑道：“好浪漫啊！”
　　这时路人纷纷看向王乐和王大壮，王乐最终不好意思离开了王大壮，然后走到王雪娇身边，伸手向王雪娇抱去。
　　王雪娇身子一闪，笑道：“大壮在那边？”
　　“我就把你当成大壮！”王乐嘿嘿笑道。
　　刚才李青燕去买东西了，现在买完东西过来了，看到王乐之后，顿时笑道：“这两天你去那里了，大壮哥每天都找你，他说他亏欠你太多，不能让你出事。”
　　王乐还没有回话，王雪娇的手指就变成了钳子，在王乐的身上夹了起来，边夹边狠狠的说道：“这个女人是谁？到底怎么回事？”
　　王大壮猜测到王雪娇为什么生气，顿时揽住了李青燕，对李青燕说道：“青燕，那个是我的妹妹叫王雪娇，你们认识一下。”
　　这时王乐对王雪娇说道：“这是你的嫂子，快点叫嫂子。”
　　李青燕已经走到了王雪娇的身边，笑道：“雪娇妹妹你好。”
　　“哦，青燕……嫂子你好。”王雪娇一时间竟然无法叫出嫂子来，不是王雪娇不想叫，而是太突然了。
　　“好了，现在我们到齐了，今天去好好吃一顿饭。”王乐提议道。
　　王大壮也笑道：“走，今天我请客。”
　　王雪娇和李青燕当然没有反对，而且女孩子都是自来熟，见面不到几分钟，两个人就好像成为了最好的朋友聊了起来。
　　李青燕把认识王大壮，与王大壮相识相爱的事情一股脑的讲了一遍，听的王雪娇心中疑云陡生，发现这些事情实在太巧合了，如果是一件的话还能相信，但是这太多事情结合在一起完全就好像演戏一般，真的让人难以置信。
　　不过王雪娇当着李青燕的面也没有把心底的疑问说出来，而且王雪娇认为王大壮与李青燕走到这一步，如果猜测不错的话，肯定是王乐在背后帮忙，而那些事情全都是王乐背后布置的。
　　王雪娇和李青燕边走边聊，不多时，就跟着王乐和王大壮来到了一个酒店。
　　进入包间之后，王乐和王雪娇坐在了一起，而王大壮和李青燕坐在了一起。
　　饭菜点好后，王乐众人一起谈笑吃喝了起来，气氛融洽的不得了。
　　王雪娇虽然对李青燕还认识不到一个小时，但是就已经觉得李青燕是个好女孩子，跟着王大壮这个老实人肯定会过上幸福美满的生活。
　　看看身边的王乐，虽然聪明机灵，但是却是花花肠子，想到此处，王雪娇的心拔凉拔凉的。
　　此刻王雪娇也不藏着掖着，顿时把心里的苦水全部讲诉了出来，顿时惹的王乐一阵白脸，王大壮笑而不语，李青燕对王大壮更加喜爱。
　　饭菜吃到一半，李青燕去厕所让王大壮跟着，王大壮也跟着去了。
　　两人出去后，王雪娇问道：“王大壮和李青燕在一起，是不是你在推波助澜。”
　　王乐甩了甩头说道：“那当然，没有我，王大壮那会抱的美人归啊！”
　　“吃完饭，回去老实交代。”王雪娇狠狠的说道。
　　两个小时后，众人吃了一顿丰盛的晚餐，王大壮和李青燕去李青燕家里去了，王乐和王雪娇向宾馆走去。


