 衡山
　　王雪娇一边走一边看着王乐，王乐也看着王雪娇，两个人手拉着手，眼睛里面都全充满了爱意。
　　王乐的手指头在王雪娇的手心里划了划笑道：“好多天不见，真的想死我了。”
　　王雪娇说道：“说正题。”
　　“这还不是正题吗？”王乐疑惑不解的问道。
　　“不是。”王雪娇怒道。
　　王乐说道：“你说什么才是正题？”
　　王雪娇不由被王乐打败了，只好说道：“李青燕在古董店上班，那个老板想要非礼李青燕，是不是你的主意？”
　　“哈哈哈。”王乐笑了笑，没有说话。
　　王雪娇的手狠狠的捏着王乐的手问道：“到底是不是？”
　　王乐点了点头，说道：“我没想到你连这个都觉得是我做的，真是知我者雪娇也。”
　　王雪娇哼哼道：“你抬起屁股，我就知道你拉什么屎。”
　　“你抬起屁股，我就知道你想要什么！”王乐嘿嘿笑道，眼神中说不出的下流。
　　听到王乐的话，王雪娇的脸上升起了两朵红云，顿时痛斥道：“下流。”
　　紧接着王雪娇问道：“接下来，李青燕还有他老公的事情，还有王大壮各种的英雄救美都是你搞的了。”
　　“都是我做的。”王乐承认道。
　　“你真是混蛋。”王雪娇狠狠的说完之后，但是与王乐拉着的小手握的更紧了。
　　到达宾馆之后，王乐和王雪娇一起走了进去，关上房门，王乐就抱住了王雪娇，而王雪娇也同时抱住了王乐，两个人就好像干柴一般，一点就着，顿时疯狂的亲吻了起来。
　　一切都是那么的激情四射，激情澎湃，屋子里面不多时就响起了爱的乐章。
　　翻云覆雨后，王雪娇躺在王乐的身边说道：“你很坏，但是坏的很有味道。”
　　“我什么味道？”王乐问道。
　　“骚骚的味道。”王雪娇哈哈笑道。
　　王乐被王雪娇这句话逗笑了，双手顿时在王雪娇的身上摸索起来，不多时，两个人就再次结合在了一起。
　　在下午三点，王乐接到了王大壮的电话，电话接通之后，就听王大壮兴奋的大叫道：“找到要找的人了。”
　　“那个人是谁，你在哪里？”王乐急切的问道。
　　“是李青燕她爸！”王大壮回道。
　　挂断电话，王乐对王雪娇说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”
　　王雪娇疑惑道：“为什么每次要找的人，都是我们认识的人，或者是无意中知道是谁？怎么那么多的巧合？”
　　这个问题，王乐可不止一次考虑过，此时王雪娇问到这个问题，王乐着实想不明白，不由笑道：“那说明我们有运气。”
　　“运气有一次就够了，要是有两次就是巧合了，有三次就不止是巧合那么简单了。”王雪娇疑惑道。
　　王乐笑道：“管他呢，完成任务再说。”
　　王乐和王雪娇没有多怀疑什么，马上起床，走出了宾馆，然后来到了李青燕家小区的门口。
　　王大壮正在门口焦急的等待着，看到王乐和王雪娇到来，王大壮顿时埋怨道：“你们能不能坐车来？”
　　王乐笑道：“既然找到了，还着急什么。”
　　王大壮说道：“现在我还不知道李青燕他爹拿没拿着藏宝图，现在我只知道李青燕他爹的脚底板有一个红色的胎记。”
　　“你没法开口是吧！我们去问就行了。”王乐说道。
　　王大壮说道：“李青燕她爹是我的老丈人，你们不能得罪啊！”
　　看到王大壮紧张的样子，王乐呵呵笑道：“你的老丈人还不是我的老丈人嘛！你放心吧！”
　　听到王乐的话，王大壮笑了笑，不再说什么了。
　　李青燕他父亲虽然头上贴着纱布，但是却是精神爽朗，王乐和王雪娇来到之后，李青燕一家人都是一脸笑脸热烈欢迎。
　　而现在王大壮完全被李青燕的家人当成了自己人，不断的让王大壮给王乐和王雪娇端茶倒水，搞的就好像他自家的孩子一样。
　　王乐和李青燕的家人唠叨一番后，顿时问道：“伯父，你们家有没有一块牛皮纸做的路线图啊！”
　　听到王乐的话，李青燕她爸的脸色顿时黯了下来，不由问道：“你们怎么知道我有那个东西？”
　　王乐呵呵笑道：“其实我们来这里就是找那个东西的，有个人让我们找到一个脚底下有胎记的人，而那个脚底板有红色胎记的人就是你，所以我们就找到你了。”
　　“没想到那个东西还有人惦记着，不过对我没用，你们拿去就是。”李青燕她爸不容多想，顿时回到卧室，然后从柜子里面拿出了那个牛皮纸。
　　王乐看了一眼牛皮纸，发现与找到的另外两个的纸质一样，脸上顿时露出了笑意。
　　李青燕她爸说道：“这是我父亲留给我的，他说一定会有人找来问我要，说谁要就给他，不然有杀身之祸，我当时问父亲这是什么东西，但是他不说也不让我知道，我说扔了算了，他说扔了不行，必须拿着，否则还要杀身之祸。”李青燕停顿了一下，然后扫视着王乐三人，接着看向王大壮问道：“现在你们来问我要，如果我不给，你们会不会杀了我？”
　　听到李青燕她爸的问话，王乐说道：“伯父，你看我大壮哥是你的女儿女婿，怎么会做出那种事呢！”
　　李青燕她爸没有回话，而是看了一眼王乐、王大壮、王雪娇三人，不由说道：“本来我觉得你们就不是普通人，现在我更确定了。”
　　李青燕她爸说完之后，不由看了看李青燕，然后唉声叹气。
　　这时王乐说道：“不是普通人更好，让你的女儿嫁给一个超凡脱俗的人，肯定是一件好事。”
　　李青燕她爸无奈一叹：“现在我想要让我女儿回心转意肯定不可能了。”
　　这时王乐问道：“你们想不想去京都居住？”
　　李青燕的父母其实在这里虽然有房子，但是经济却并不宽裕，如果有女儿女婿养他们，开心还来不及呢！不过李青燕她爸没有表态，但是李青燕她娘却表态了。
　　李青燕她娘本来就与王乐的关系不错，听到王乐的话，也不藏着掖着，顿时说道：“如果京都的生活比这里好，我们肯定去，不过如果女儿女婿没钱的话，还是算了，我们继续过苦日子。”
　　李青燕她爸顿时斥责道：“花女儿女婿的钱，像话吗？”
　　这时王大壮说道：“爸妈，跟着我去吧！到了那里，我就让你们享清福。”
　　听到王大壮的话，李青燕她娘呵呵笑道：“有你这句话我就知足了。”
　　李青燕她爸其实心里有这种想法，但是也不方便说，如果王大壮已经说出这番话了，他更没话说了。
　　现在藏宝图找到了，王大壮也得到了自己的爱人，可谓双喜临门。
　　王大壮立即打电话，把找到藏宝图的事情告诉了师傅王泰，王泰则让王乐和王雪娇现在启程去衡山，让王大壮把藏宝图带回去。
　　王大壮点了点头，然后脸红着说道：“师傅，我找到女朋友了，我想把女朋友还有他家人接到西京去住。”
　　听到王大壮的话，王泰呵呵笑道：“快点接来，让我看看你的未婚妻怎么样？”
　　“谢师傅成全。”王大壮笑道。
　　挂断电话，王乐和王雪娇已经从座位上站了起来，王乐和王雪娇同时对王大壮说道：“我们去衡山了。”
　　“好，我说不定很快就会过去。”王大壮笑道。
　　王乐和王雪娇没有说话，走出了李青燕家，然后走到宾馆的地下停车场，王乐开上房车，王雪娇坐在副驾驶位上，顿时向飞机场进发而去。
　　坐上飞机，到了晚上八点，来到了湖南省的省会长沙，然后继续驱车，在晚上十二点，到达了衡山山脚下。
　　名山现在全部都是旅游区，衡山当然不例外，一到了晚上，灯火通明，人来人往，熙熙攘攘，好不热闹。
　　在车上，王泰已经打电话告诉王雪娇，要找的人是个女的，而且胸口有一个痦子。
　　痦子一般情况下就是一个黑色的小疙瘩，随着年龄的增长，痦子就随着成长长大，很多电视上有些人的脸上就长着一个小痦子，痦子上还长着一根又粗又长的毛发。
　　其实痦子分很多种，有的是扁平的，在皮肤里面，就如全智贤的鼻子上那个黑点也是痦子，但是那种痦子也可以算是痣，而我们华夏说的痦子就是一个黑疙瘩了。
　　对于王乐来说，这个任务真是一个好任务，可以尽情的看美女的胸部了。
　　但是对王雪娇来说，可是一个煎熬，看美女的胸部，对王雪娇来说，一点都没有吸引力。
　　王乐和王雪娇走在街上，王乐的眼睛贼溜溜的乱转，专门去瞅女人的胸部，让王雪娇一阵头大，但是王雪娇也不能发作，只能忍气吞声。
　　最后王雪娇实在忍不住了，说道：“这样看有个屁用，我们又不会透视？”
　　听到王雪娇的话，王乐呵呵笑道：“就是啊！师傅不教我们透视，怎么行？我给师傅打个电话！”
　　王乐说完之后，就给王泰拨了一个电话，然后想要学习透视的本事。
　　王泰呵呵笑道：“透视是修炼瞳术的，很花费时间，还是不要学了，你们就按以前调查的那样调查就行了，反正运气总是会出现在你们那边的。”


