 有缘的小尼姑
　　三天之后，王乐已经把各大洗浴中心的老大摆平了，让他们找到一个胸口有痦子的女人。
　　还有各大洗头房、按摩店，王乐已经把该打的人都打了，老大什么的都已经摆平，让他们帮忙做事。
　　不过对王乐而言，打那些洗头房、按摩店的老大真的是白打，因为不会有那个女人去那种地方。
　　但是王乐也不是白做，而是去了这些地方，把里面小姐的胸口全部检查了一遍，虽然没有什么发现，但是也让王乐看到了很多美丽的胸部形状。
　　王雪娇现在是一筹莫展，完全是跟着王乐，王乐做什么，她就做什么，虽然看到王乐看光一些小姐的胸部，王雪娇心中很气愤，很难受，但是王雪娇却也不能教训王乐，因为这是工作。
　　三天的忙碌，让王乐和王雪娇没有半点收获。
　　不过王乐和王雪娇没有被打垮，顿时登上了衡山，在寺庙中查探起来。
　　因为是要检查女人的胸部，所以这个任务非王雪娇莫属了，其实王乐很想去检查，但是却被王雪娇抢走了。
　　两天之后，调查结束，王雪娇把各大尼姑庵中每个女人，就算是老师太的胸部都看了一遍，结果还是一无所获。
　　走在回去的路上，王雪娇苦着脸说道：“不知道我看了那么多的胸部，会不会长针眼。”
　　“怎么会呢？那么美丽的风景，是百看不腻的，怎么会长针眼呢！”王乐呵呵笑道。
　　“去死！”王雪娇一巴掌拍在了王乐的头上。
　　在山脚下，王乐和王雪娇顿时听到了一声几不可闻的呼救声“救命，救命。”
　　那是一个女子的呼救声，来自山脚下的一处树林中。
　　王乐和王雪娇没有多想，就向那树林深处跑了过去。
　　“呵呵，小尼姑，让大哥好好怜惜你。”一个男子的声音说完之后，伴随着的是一阵撕扯衣服的声音。
　　“求求你放了我。”小尼姑苦求道。
　　王乐和王雪娇马上就跑到了声音传来的地方，只见一个男的坐在小尼姑的身上，已经把小尼姑身上的尼姑袍都给撕烂了，而且胸罩也扯了下来，上半身完全暴露在外。
　　王雪娇身为女人，最看不得这些，身子一动，就窜到了男子的身边，一脚踢到了男人的头上，直接把那男子踢的倒在地上，不知是死去还是晕倒过去。
　　王雪娇还想去打的时候，王乐的声音响了起来：“小妹妹，你怎么样？”
　　“你别看着我，我害羞。”小尼姑羞涩的说道。
　　王乐呵呵笑道：“没事的，我是好人。”
　　这时王雪娇停住了去打那个人的冲动，直接冲到王乐身边，一脚把王乐踢的在地上滚了几圈才停了下来。
　　“喂，你有没有搞错啊！下脚太狠了吧！”王乐大怒道。
　　王雪娇狠厉道：“对付你这种人，就得这么狠。”
　　王雪娇说完后，顿时走进了小尼姑说道：“现在没事了。”
　　王雪娇接着脱下衣服，然后盖在了小尼姑的身上。
　　小尼姑的两只手不由松开了捂住的胸部，然后双手合十对王雪娇说道：“谢谢你。”
　　这时王雪娇却惊异的看向小尼姑的胸部，小尼姑看到王雪娇灼热的眼神，赶紧捂住了胸部，脸上顿时沾染上了一层殷红色。
　　王雪娇没有再看已经被小尼姑捂住的胸部，而是问道：“你有一个牛皮纸一样的地图吗？”
　　“有。”小尼姑说完之后，问道：“你怎么知道我有那东西？”
　　王雪娇愣住了，没想到小尼姑真有那个东西，而这个小尼姑的胸部正好有一个黑色的痦子。
　　这一切都好像是拍电影一般，让人只觉得不可思议。
　　王乐虽然心中恼怒王雪娇打人，但是听到两人的话，王乐顿时冲到了小尼姑的身边，把小尼姑捂住胸部的两只手抓起来，然后眼睛盯着小尼姑的胸部，仔细的看了起来。
　　小尼姑的脸颊已经红的滴血了，想要抽出王乐的手，但是抽不出来，不由羞涩的低下头，顿时闭上了眼睛，一句话也说不出来了。
　　“啪”
　　王雪娇一巴掌扇在了王乐的脸上，把王乐扇的头晕目眩。
　　王乐捂住脸颊，不由问道：“为什么打我，我这是在做任务？”
　　“我知道你在做正经事，但是看一眼就行了，你难道要看一天吗？”王雪娇大怒道。
　　跟女人讲道理，永远都讲不过，其实小尼姑的胸部很小，本来就没什么好看的，现在王乐也不去看了，王乐可不想王雪娇再打他。
　　王雪娇没有再教训王乐，而是对小尼姑问道：“那东西在哪里？”
　　“在寺院里面，我住的地方。”小尼姑说道。
　　王雪娇把小尼姑从地上拉了起来，随之又看了一眼晕过去的臭男人，王雪娇气不过，走到臭男人身边，一脚踩在了臭男人的裤裆里面。
　　“啊”
　　那男人闭着眼睛，口中发出一声哀嚎，然后又晕了过去。
　　王乐为那个男人默哀，知道那男人一辈子都不能成为男人了，不过这样的男人，就该受到这样的刑法，阉割了才是好事，王乐虽然心里在默哀，但是却高兴的不得了。
　　王乐和王雪娇跟着小尼姑来到了尼姑庵里面，小尼姑拿到那牛皮纸就交给了王雪娇。
　　王雪娇说道：“这是谁交给你的，为什么我一来，就给我？”
　　小尼姑说道：“是我的爸爸交给我的，他走的时候，让我把这东西交给一个有缘人，你们救了我，我觉得你们就是有缘人，所以我愿意把这东西交给你。”
　　“你爸爸呢？”王雪娇问道。
　　“我父母在很早以前就出车祸走了。”小尼姑说完之后，眼中已经蕴满了眼泪。
　　王雪娇把小尼姑抱在了怀里，顿时安慰起来。
　　王乐也走了过去，抱住了王雪娇和小尼姑说道：“节哀顺变。”
　　“滚蛋。”王雪娇大怒道。
　　王乐立即如老鼠一般逃了开来，保持着防御的姿势，跟王雪娇这种人在一起，时刻要保持警惕，否则被打死都有可能。
　　王雪娇对小尼姑说道：“你帮了姐姐的忙，想要什么，姐姐都可以给你。”
　　“我已是出家人，什么都不需要，而且姐姐帮了我，我帮姐姐理所应当的。”小尼姑说道。
　　最后王雪娇留给了小尼姑一个随身携带的玉佩，小尼姑虽说不要，但是在王雪娇的要求下，小尼姑只好接受了。
　　小尼姑一直把王乐和王雪娇送到了寺院门口，看着王乐和王雪娇走的没影了才离开。
　　虽说又找到了藏宝图的碎片，但是王雪娇却一点都高兴不起来，反而却有点担心起来。
　　王乐则揽住王雪娇说道：“什么都不要想，做好每件事就好了。”
　　王雪娇的手肘顿时向王乐的肋骨击打而去，王乐立即离开了王雪娇的身边闪避开来，说道：“还好我练过，不然不被你打死了。”
　　王雪娇呵呵笑道：“你最好时刻防备着我。”
　　王乐哼哼笑道：“你也要时刻防备住我的长枪大炮。”
　　听到王乐的话，王雪娇脸颊一红，顿时恶狠狠的瞪了王乐一眼，随后向前走去。
　　到了山脚下的时候，王乐的电话响起，是王大壮打来的，接通电话，王大壮说已经到了衡山，不过听到王乐说已经找到了藏宝图的碎片，王大壮简直开心死了。
　　三人碰面之后，王大壮对王乐和王雪娇说道：“你们真是好样的，这么快就找到藏宝图的碎片了。”
　　王雪娇皱着眉头说道：“我总觉得哪里不对。”
　　王大壮说道：“其实我也觉得哪里不对，但是既然找到就别想那么多了，因为你无论怎么想都想不明白对吧！既然想不明白就不要再想。”
　　王乐附和道：“说的对。”
　　王大壮问道：“把藏宝图交给我，我带回去给师傅，而你们立即启程，去嵩山吧！”
　　“少林寺。”王乐心中笑道，其实王乐做导游这么长时间，根本没有去过哪里，如今要去哪里，王乐心中说不出的高兴。
　　王大壮点了点头说道：“对的，你们去吧！”
　　不过王乐很想去那里，但是也想回去看看自己的女人，不由对王大壮说道：“大壮哥，这一次我回去送藏宝图的碎片，你们先去，我随后就到！”
　　王大壮和王雪娇同时问道：“为什么？”
　　王乐脸不红心不跳的说道：“我想师傅了。”
　　“休想。”王雪娇大怒道。
　　王大壮也说道：“你别做梦了，师傅可不会放心你，现在必须有我和雪娇看着才行。”
　　听到王大壮的话，王乐欲哭无泪，顿时趴在了王雪娇的肩膀上哭了起来。
　　王雪娇没有推开王乐，而是说道：“掉点眼泪啊。”
　　“好！”王乐说完后，哇哇大哭，还真的流泪了，而这都是想念的眼泪。
　　和自己的女人半年都没有见面，可想而知那种思念的难受滋味了，掉几滴泪算什么啊，王乐还想哭一整天呢。
　　王大壮一点都没有同情心，顿时拍着王乐的肩膀，笑道：“第一次看你哭，觉得挺不习惯的。”
　　王雪娇也是嘿嘿笑道：“我也是第一次看王乐哭，觉得挺有意思的。”
　　“你们什么意思啊！”王乐擦干眼泪，顿时恼怒的看着两人，想要打架的冲动，但是却被王雪娇一脚踢倒在了地上，真是让王乐防不胜防啊！


