 嵩山
　　嵩山属于五岳之一，因为在五岳的中间，所以成为中岳。
　　嵩山不仅因为少林寺而出名，而在古代夏商西周时，就已经闻名天下。
　　随着历史的发展，嵩山更是被很多文人墨客赞颂，加上现在的少林寺，已经比之五岳的其他山脉更为出名，已经享誉全球。
　　无论是节假日，中外游客来少林寺旅游的人都是趋之若鹫，多的不得了。
　　现在嵩山山上还有附近的区域都已经被政府打造成一个个风景区，所以现在嵩山的地皮也是寸土寸金，比起河南的郑州都不慌多让。
　　如果是去其他五岳中的名山，因为先前调查的难度，王乐没有一点兴奋的感觉，但是到了嵩山，王乐的精神却异常的亢奋。
　　因为少林寺的存在，所以嵩山附近全都是武校，这地方的人三个人里面就有一个人练武的，民风彪悍的不得了，不过宰客现象却也与其他风景区一样，有些混乱，管理不到位。
　　王乐和王雪娇来到登封市之后，已经是下午六点，天色渐暗，王乐开着房车，向嵩山山脚下行驶而去，登封市与嵩山县之间还有很长的道路。
　　不多时经过了一个闹市，前面出现了一片寂静和黑暗的道路，这段道路虽然有汽车不断穿过，但是却没什么行人，而且路灯全部被砸烂，所以道路上很黑。
　　就在王乐驾驶汽车转过一个路口后，一个人顿时从黑暗处冲了出来，顿时撞在了车上。
　　这个人的身上穿着一件“嵩山燕青武校”的校服，他被撞到后，顿时倒在地上大喊大叫，而同时从一个胡同里面窜来了一帮人。
　　这帮人都是穿着校服，年龄最小的有七八岁，最大的有二十岁，看起来都是很年轻。
　　王乐自然把这小子故意撞车的事情看在眼里，王雪娇也同样看在眼里，所以说那个武校的小孩是故意撞到车上的，就算撞伤也不是王乐的事情。
　　王乐以为是这些孩子玩耍追逐，所以没有下车，按了几下喇叭，想让这些孩子情场。
　　可是王乐一按喇叭，那些武校的学生就团团围住了汽车，堵住了道路，一个个还在车下咆哮起来。
　　“撞了人，你还想走吗？”
　　“想走，不中。”
　　“快点下车，你看都把俺师弟撞成什么样了。”
　　王乐没有想到，这些武校的学生竟然不去学好，竟然学碰瓷，真是无语至极。
　　王雪娇就要下车，王乐对王雪娇说道：“我来摆平就是，你看戏吧！”
　　王雪娇吩咐道：“都是小孩子别伤害他们。”
　　“那是，再说我也是小孩子啊！”王乐嘿嘿笑道。
　　“你是小孩子，但是却是大流氓。”王雪娇鄙夷道。
　　王乐呵呵一笑，顿时打开车门，走下了汽车。
　　一走下汽车，就有三个人冲向了王乐，然后想要去抓住王乐的手脚，想要制住王乐。
　　王乐身子一动，顿时从三人的缝隙中轻描淡写的走了过去，让三个去抓的人，顿时愣在了原地。
　　王乐接着来到了被“撞”的小男孩的身边，这孩子有十一二岁，个子很低，身材很是单薄，此刻手臂已经骨折，而且手臂的方向已经发生了改变，完全变成畸形的了，看起来吓人的不得了。
　　一般练过武的人都练过筋，有一些柔术就是一些小孩子学会的，骨骼灵活的不得了，只要轻轻一掰就会错位，而再次轻轻一掰就会变成正常状态。
　　王乐发现学过武术的人去碰瓷，真的是太逼真了，就算交警医生都分辨不出来。
　　小孩躺在地上，已经痛苦的惨叫了很长时间，但是却是光打雷不下雨，没一点眼泪。
　　这时一个二十岁左右的大孩子看着王乐，顿时大怒道：“你把我师弟撞成这样，你说怎么办吧！”
　　除了这个大孩子，其他的孩子都是一脸愤怒，而且个个摩拳擦掌，气势逼人。
　　如果是一般人，肯定会吓得不轻，马上赔礼道歉赔钱了事，不想被这些人打一顿。
　　但是王乐岂能那样被人骗，王乐抓住被撞小孩子的胳膊，顿时扭了一下，小孩子的胳膊顿时被扭的纠正了过来，接着王乐说道：“现在好了吧！”
　　小孩子练习的就是王乐所说的柔术，被纠正过来根本一点都不疼，而小孩子经常这样做，从来没有人敢动他的已经歪曲扭曲到畸形的胳膊，所以对王乐快速的一扭，根本没有丝毫阻止。
　　“呃”
　　看到王乐已经治好了自己的同学被撞坏的胳膊了，所有人都错愕了。
　　这时王乐站了起来，扫视着众多武校的学生说道：“你们的同学已经好了，都快去上课吧！”
　　“草，你撞坏了，现在就算治好了也不行，赔钱。”二十岁的大孩子顿时大喊道。
　　“现在凶相毕露了。”王乐呵呵笑道。
　　“不给钱就打，你是想要被打，还是赔钱。”大孩子大怒道。
　　这时王雪娇下车了，王雪娇知道这些人打不过王乐，肯定会被王乐所伤，所以走了下来劝阻道：“孩子们，学武是为了行侠仗义，不是学来坑蒙拐骗的，听我的话，现在回到学校，再也不要做这种事，否则肯定会去坐牢的。”
　　“别废话，打。”大孩子命令道。
　　这些孩子整天训练，经常被老师打，心中本就有气，听到大孩子的话，这些孩子就如一头头瓷牙咧嘴的野兽一般向王乐和王雪娇冲了过去。
　　王乐谨遵王雪娇的教诲，不想跟这些小孩子动手，顿时逃跑起来。
　　王雪娇还在劝说着，但是却有几个孩子向王雪娇冲了过来，而且还有几个孩子在踢车，砸车玻璃。
　　“卧槽。”看到自己的爱车被砸，王雪娇那个心疼啊，现在再也不管面前的人是小孩子了，顿时拳脚并用，顷刻间就把这些小孩子打的倒在地上，全部晕倒了过去。
　　这时王乐跑了过来，看着倒地的孩子说道：“雪娇姐，你太狠了，这些人可都是小孩子啊！”
　　“你去那里了，害得这些人都围住了我，我迫不得已才出手的。”王雪娇气恨的说着去检查她的爱车，车子很结实，除了脚印之外，没有其他的凹痕，看到此处，王雪娇才放下了心。
　　这时王乐说道：“你不是不让我动手吗？所以我就只好跑了。”
　　王雪娇恼怒的看着王乐，气的说不出一句话。
　　现在后面已经堵了很多车，王乐和王雪娇马上把那些武校的学生抬到路边，然后驾车远去。
　　“这些孩子敢在街上干这种事，可见已经不是经常干了，而且胆子也太大了一点，难道学校就不去管吗？”王雪娇坐在车上，顿时疑惑不解道。
　　“或许是学校领导让这样做的，也算是让这些学生去体验生活。”王乐呵呵笑道。
　　王雪娇斥责道：“你以为每个人都像你一样啊，都不学好，还教坏学生。”
　　王乐无语道：“我没那么不堪吧！”
　　王雪娇笑而不语，让王乐只翻白眼。
　　半个小时后，王乐和王雪娇成功进入了嵩山县的境内。
　　其实登封市就是一个小的不能再小的城市，如果没有嵩山少林寺，绝对不会成为县级市，而登封市内的嵩山县，更是小的可怜，就如一个大的乡镇一般。
　　汽车还没有到达嵩山县，就可以看到高大的嵩山屹立在天地之间，如今离的近了，更是觉得高不可攀。
　　嵩山县本来就小的可怜，如今不是黄金周，照样也是人满为患，说不出的人多。
　　现在已经到了晚上七点，而且现在已经是十月份，气温不冷不热，所以如今嵩山的街上人挨人，人挤人，好像都走不动路了，各大交通要道，车子基本上过不去。
　　王乐和王雪娇把车停在了露天的停车场，交了停车费之后，王乐和王雪娇，顿时随着人群，向嵩山山脚下进发。
　　因为游客的关系，所以各种酒店酒楼、贩卖各种东西的商店多不胜数，就好像到了一个集会一般。
　　虽然人很多，但是走进去之后还不算太拥挤，但是王乐却把王雪娇抱的紧紧的，以免王雪娇被什么人占了便宜。
　　最终，王乐和王雪娇在嵩山山脚下的一家旅店住了下来，这里的旅店说不出的贵，普通的一个五层楼高的酒店，普通房价就是五百六十八，如果再好点的话，就是上千。
　　嵩山这里现在真的给人一种寸土寸金的感觉，让人有点吃不消，不过对于有钱的王乐和王雪娇而言，还负担的起。
　　到了房间之后，王雪娇凝视着王乐问道：“你在街上为什么揽着我的肩膀？”
　　王乐深情的说道：“就是害怕你被人揩油。”
　　“你是想要了吧！”王雪娇嘻嘻笑着问道。
　　“其实吧！我暂时不想要。”王乐回答道。
　　王乐话语一落，王雪娇就把王乐推倒了墙上，狠狠的说道：“在街上揽着我的肩膀，不断摸我的后背和屁股，还说不想。”
　　“我只是想在别人面前证明你是我的女人而已。”王乐解释道，面对着咄咄逼人的王雪娇，也不去进攻。
　　王雪娇气的不得了，顿时抓住了王乐的东西说道：“切了吧！”
　　“开什么玩笑啊！”王乐呵呵一笑：“来吧！今天咱们什么都不做，在这里好好玩玩。”


