 无耻的武校
　　很多旅游区的按摩房、洗头房、还有娱乐设施一堆，但是在嵩山山脚下，这些店铺很少，几乎没有。而很多武术器材的店铺却是多不胜数，还有武校和健身房和健身器材店却比比皆是，崇武风尚在这里可见一斑。
　　这次的任务是找到头顶上有一个圆形疤痕的人，这个任务虽说不需要看人的私处，但是对于王乐和王雪娇而言，还是非常有难度。
　　因为头顶并不是你说看就看的，而且人家还有头发遮挡，想要看到更是困难了。
　　此刻王乐和王雪娇没有分开查探，而是在一起查探。
　　王雪娇喜欢王乐，虽说可以接受王乐已经发生关系了的女人，但是王雪娇实在无法容忍王乐再去招惹女人，所以一直跟在王乐身边。王雪娇知道王乐的胆子再大，也不敢在自己面前太过放肆。
　　此刻王乐和王雪娇手拉着手，就好像一对金童玉女，吸引着无数男女为两人侧目，心中嫉妒的不得了。
　　王乐和王雪娇看着附近的人，除了个子低的人，其他人的头顶根本看不到，而且个子低的人也有头发挡着，所以想要看到人家头上的疤痕也不是那么简单的。
　　逛了一阵街后，王乐对王雪娇说道：“这样不行啊！我觉得，我们干脆去少林寺看看得了，哪里看人家的头顶非常简单。”
　　王雪娇说道：“大壮哥昨天打了电话，让他来了我们一起去。”
　　“为什么？”王乐问道。
　　“就是怕你去闹事。”王雪娇解释道。
　　王乐哭笑不得道：“其实你们都误解我了，不是我喜欢闹事，而是那些破事总是围着我转，我是被动惹事的。”
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实。”王雪娇狠狠的说道。
　　听到王雪娇的话，王乐只好闭嘴了，现在王乐是跳进黄河都解释不清楚自己为什么闹事了。
　　不多时，王乐和王雪娇来到了一座桥上，两个人面对面靠在两个桥栏杆上，从桥上面看着上桥的人们，这样虽然可以看到很多人的头顶，但是想要看到人家头上的疤痕，还是很困难。
　　现在不说王乐有点想要放弃了，就是王雪娇都想放弃了。
　　王乐知道不用非常的手段是根本不行了，但是这里也没有什么犯罪组织，想要找到一些办事的人都非常困难，而欺负那些老实人为自己办事，不是王乐的作风。
　　就在这时，一群武校的学生出现在了桥下，当看到王乐和王雪娇之后，这些学生马上认出了王乐和王雪娇。
　　这些学生就是昨天被王乐和王雪娇打过的《燕青武校》的学生，只不过现在没有穿武校的校服，而是穿着普通的衣服。
　　这些人就是来这里找王乐和王雪娇的，想要报仇雪恨。
　　不过这些学生知道打不过王乐和王雪娇，所以就去叫人去了。
　　王乐过目不忘，看到一些孩子围在桥边，顿时看出来了是昨天打的武校学生，不由对王雪娇说道：“雪娇，那些孩子来找麻烦了。”
　　王雪娇也看到了那些学生，王雪娇不想把事情闹大，顿时说道：“走吧！不要跟这些孩子一般见识。”
　　王乐却说道：“如果让这些武校帮助我们寻找我们要找的人，或许更简单容易一些。”
　　“还是算了吧！在这里不要惹事了，这里面的很多武校都跟少林寺的武僧有关系。”王雪娇反对道。
　　“你怎么知道这件事？”王乐问道。
　　“只要有脑子的人都能想到，如果没有武僧的支持，或许很多学校都开不起来，现在你可以到每个武校看看，每个武校里面都挂着少林寺某个武僧的照片，而只有这样才能招到学生。”王雪娇说道。
　　“你真聪明。”王乐说完后，顿时在王雪娇的脸上亲了一口。
　　王雪娇捂着脸颊怒道：“你干什么？”
　　“奖励你。”王乐嘿嘿笑道。
　　王雪娇脸颊大红，顿时离开了王乐，向前走去。
　　不过没有多久，王乐和王雪娇就被一群小孩子和五六个大汉揽住了。
　　一个孩子指着王乐和王雪娇说道：“昨天就是他们打的我们。”
　　大汉听到孩子的话，顿时对王乐和王雪娇说道：“能不能到偏避的地方谈谈？”
　　“可以。”王乐说道，接着随着这些孩子和大汉来到了一个无人的胡同里面。
　　大汉本来在前面走，但是走到胡同里面之后，王乐发现了身后也有几个大汉还有孩子跟在王乐和王雪娇身后。到了胡同中间，王乐和王雪娇已经被两边的大汉和小孩围住了。
　　这时王乐和王雪娇面前的大汉，说道：“你打了我的学生，我也不难为你，拿出十万块钱，就这样算了。”
　　“请问你是这些学生的老师吗？”王乐问道。
　　大汉说道：“我是燕青学校的校长。”
　　“草！校长纵容学生去碰瓷，这算什么。”王乐鄙夷道。
　　“你们到底拿不拿？”校长摩拳擦掌，阴狠的说道。
　　王雪娇大骂道：“拿你妹。”
　　听到王雪娇的话，校长一摆手，前后十个大汉顿时向王乐包围而来，这些人身高马大，而且都是武校出身，都算练过。
　　但是在王乐和王雪娇面前，简直不堪一击。
　　顷刻间，这些大汉就被王乐和王雪娇打倒在地，顿时躺在地上哀嚎起来。
　　两边的学生昨天被打过，所以现在都没有上，昨天因为离得近，所以没有看出来王雪娇的武功造诣，如今看的清清楚楚，这些人更不敢上了。
　　这时王乐说道：“给你们一个改错的机会，如果以后还发生这种事，我把你们武校给拆了。”
　　王乐说完之后，顿时带着王雪娇向通道口走去，那些孩子见到王乐和王雪娇来到，马上避让，赶紧带着惊恐的表情给王乐和王雪娇让开了一个通道。
　　王乐和王雪娇走出通道口后，王雪娇气愤道：“现在的人实在太不要脸了，明明有错，还理直气壮的。”
　　王乐说道：“现在你不说我整天惹事了吧！现在的人的脸皮是越来越厚，为了钱，都不以罪恶为耻了。”
　　“哎。”王雪娇叹了一口气，实在没什么话可说了，现如今，被利益熏心，加上官员贪污腐败，人们也都变成这样了，整个社会风气已经变成这样，改变已经是很难的了。
　　被打的武校校长，被学生们搀扶起来之后，顿时说道：“通知所有武校的老师和学生，打死这两个不知天高地厚的人。”
　　武校校长一说完，手下的老师和学生就去其他学校保信了，其实打个电话就行了，但是打了电话，其他武校的老师和学生也不认识人啊！所以只能一个个去通风报信，带他们过来。
　　其中还有几个孩子一直尾随着王乐和王雪娇，给校长提供王乐和王雪娇的地址信息。
　　王乐和王雪娇当然知道身后有人跟着，王雪娇想要把身后跟踪的人打一顿，但是却发现是小孩子，所以一直没有下手。
　　没有多久，几十个武校的老师和学生统统出马了，这些武校其实都有所牵连，虽然在招收学生的时候有过瓜葛，但是在面对外敌的时候，这些人可是团结一心。
　　在嵩山，没有外地人敢来这里坑蒙拐骗，有的就是这些本地的练武人坑蒙拐骗，还有最多的就是武校，武校里面的老师和学生都仗着自己有武艺，所谓艺高人胆大，所以干什么事都很有底气，而干坏事的人就是这些人了。
　　嵩山旅游的人本来就多，武校的人本来也多，如今全部拥挤到了街上，人行道步行街都要堵塞了。
　　没有多久，王乐和王雪娇就被人堵住了，这些武校的老师和学生，把王乐围了起来，简直是里十层外十层，完全被团团包围了，用四面楚歌形容王乐和王雪娇一点都不为过。
　　“打。”燕青武校的校长一发话，这些武校的老师和学生顿时向王乐冲了过去。
　　王乐对王雪娇说道：“是打还是不打？”
　　“当然打了，好好教训一下这些人。”王雪娇狠狠的说道，真是有点受不了了，如果是普通人见到这种阵势，肯定会赔钱了事了，那么以后多少人会被坑啊！为了杜绝这种事情，王雪娇只能好好教训这些人，让这些人不再做坏事。
　　现在武校的老师和学生，也不管什么嵩山的文明建设了，在大街上就对王乐和王雪娇打斗了起来。其实这些人不光是为了找面子，更是想要让所有人知道学武的人的厉害，让更多人来学校学武。
　　巡逻的警察来到之后，看到这多武校的老师和学生，这些警察屁都不敢放一个，只能在外围看着。
　　一般警察就是这样，看到双方打架人多的话就不会冲进去制止打架，只能当打架停止了才会去抓人，这是警方固有的手段。
　　打架是一种暴力，而暴力是最吸引眼球的，所以很多游客都躲的远远的围观了起来。
　　虽然武校的老师和学生有上千人，但是在王乐和王雪娇的面前完全是不够看的。
　　五分钟后，已经有一大帮人倒在了地上，不过还有很多人没有被打倒。
　　这些人眼神里面带着恐惧，都不敢上了，纷纷向后退去，对于这些人来说，王乐和王雪娇就是电视上所说的武林高手，上去只能是送死。


