 武僧出现
　　王雪娇看到有人退缩，顿时停了下来，但是王乐还没有打过瘾呢，顿时向退缩的人冲了过去，不过却被王雪娇揽住了。
　　王雪娇抱住王乐说道：“不要去啦。”
　　这声音软软绵绵，真的惑人心扉，让王乐心中的霸气一时间消散了，心中只剩下暖暖的爱意。
　　王乐也不管身边有那么多人，脸上一笑，嘴唇顿时向王雪娇的脸颊移动了过去，但是王雪娇却一把推开王乐，随之看着倒地的人还有退缩的人说道：“学习武术是强身健体、行侠仗义，并不是做那些伤天害理的事情的，如果以后还是如此，我一定会踏平所有武校。”
　　王雪娇说完之后，接着拉着王乐向前走去，那些退缩的武校学生看到王乐和王雪娇走过来，顿时闪开了一条路，让王乐和王雪娇通行。
　　走出人群之后，王乐和王雪娇对于完成任务一筹莫展。
　　王乐提议道：“去少林寺吧！”
　　王雪娇摇头道：“大壮哥没来之前，我们不能进去，我们不要急，就在这里玩耍好了。”
　　王雪娇说完后，看到一个武馆，顿时说道：“我们进去切磋一下。”
　　王乐皱着眉头说道：“武馆那么多人，你难道不害羞吗？还是回旅店切磋吧！”
　　“你那脑子想哪里去了。”王雪娇狠狠的说完之后然后还给了王乐一脚。
　　王乐跟着王雪娇进入了武馆，武馆其实跟武校差不多，但是却也不同，武校不仅招收弟子，在这里还可以办理会员卡学习，里面健身设施齐全，其实说起来就是一个可以学习武术的健身馆。
　　王乐和王雪娇每人付了三十块钱进入了武馆，专门有武术教练带着王乐和王雪娇来这里参观，里面不仅有所有高端的健身器材，还有擂台区，最后是兵器使用训练区，里面刀枪棍棒各种兵器简直应有尽有。
　　如果需要教练的话，还要加钱是论小时算的，很贵。
　　参观了一圈后，王雪娇对武术教练说的：“我们在这里比武，不想让人进来，可以吗？”
　　武术教练呵呵笑道：“原来是同道中人啊！既然这样，我当然不让人进来妨碍你们比武。不过如果你们比武过程中弄坏什么东西都要作价赔偿，你们没有意见吧！”
　　“没有。”王雪娇说完之后，拿出一千块钱递给教练，算是交付押金。
　　武术教练没有借钱，而是说道：“都是武术爱好者，我相信你们不会赖账。”
　　武术教练走后，王乐说道：“你说怎么切磋？”
　　王雪娇在兵器架子上，拿了一把剑说道：“自己选兵器。”
　　“刀剑无眼啊！”王乐郁闷道。
　　王雪娇呵斥道：“来吧！好久没有跟你切磋了。”
　　王乐撇撇嘴说道：“对付你，我自己就有兵器，根本不需要另外的兵器。”
　　听到王乐的话，王雪娇想笑也笑不出口，顿时持剑向王乐的下面刺了过去。
　　王乐顿时退避开来，退开之后，顿时对王雪娇大叫道：“你不想要幸福了吗？”
　　“少废话，上擂台。”王雪娇说完之后，身子一跳，跳到了一根木桩上。
　　这个擂台是木桩擂台，擂台上面全是一个个的木桩，有高有低，错落无致的插在擂台上。
　　“既然你想要打，我就陪你打。”王乐说完之后，也没有去挑选武器，顿时跳到了另外一个木桩上，就在王雪娇身边的木桩上。
　　“你去那边。”王雪娇斥责道。
　　王乐想要耍无赖，但是听到王雪娇的话，只好顺着木桩跑到了另一头。
　　现在武术教练封锁了擂台比试的区域，所以也没有人围观王乐和王雪娇，两个人也不用害怕有人看到他们的武功而惊讶。
　　王雪娇看到王乐已经站定身形，不由说道：“开始。”
　　王雪娇说完之后，走过一个个木桩向王乐冲了过去。
　　王乐也同时向王雪娇冲了过去，王雪娇看到王乐快要冲到身边，右手中的剑顿时向王乐的胸口刺了过去。
　　王乐身子一偏躲避过去，顿时向王雪娇冲去，王雪娇的身子却往后一退，后退中，王雪娇手中的剑，顺势向王乐砍去。
　　王乐身子一低躲避过去，王雪娇手中的剑则再次向王乐刺去。
　　王乐往后一撤，再次躲避了过去。
　　说时迟，那时快，这一切发生在电光火石之间，如果有人看的话，根本什么都看不见，只看到一阵幻影。
　　王乐在木桩上站定身子说道：“雪娇，几天不见，你的剑法很犀利啊！”
　　“那是，不然我为什么用剑呢！”王雪娇哼哼的说道，脸上满是傲气。
　　王乐却摇头道：“但是比起用剑来说，我可是剑圣。”
　　“呵呵，我知道，比贱，我确实不如你，看招。”王雪娇说完之后，顿时向王乐进攻而去，手中的长剑化为数道剑影，看不清那个是真，那个是假，铺天盖地，让王乐只能退步闪避之外，根本无法向前一步。
　　无兵器和有兵器的战斗，如果无兵器的人不能近身，就会一直处于劣势。
　　但是王乐手中无贱，心中却有贱，对付王雪娇对王乐来说，实在太简单了。
　　一阵剑影过去后，王乐身子一动，刹那间冲到了王雪娇的身边，躲过去王雪娇仓皇刺来的一剑，王乐不由从背后抱住了王雪娇。
　　王雪娇郁闷道：“怎么会这样？”
　　王乐说道：“你释放剑影如果杀不了对手，肯定是要歇息的，我就是利用你收剑时候的间隙偷袭你，如果真是死命决斗的话，你已经死了，所以一般情况下，大招不是随便可以放的，对付高手，更是不能随便放大招。”
　　王乐说着，双手已经在王雪娇的丰满上揉了起来。
　　王雪娇木讷道：“能不能把你的手从我的身上拿开！”
　　“好。”王乐知道这里肯定不是做那种事的场所，所以瞬间拿开了。
　　这时，王雪娇刹那间离开了王乐，站在了三米之外的木桩上，说道：“再来。”
　　“你不行的。”王乐郁闷道。
　　但是在王雪娇的进攻下，王乐只能与王雪娇比斗，不过最后的结果还是王雪娇输掉，不是被王乐抱住，就是被王乐抓住关键部位。
　　最后王雪娇扔掉手中长剑怒吼道：“你就不会让我一下吗？”
　　“让你，你拿着长剑，我怎么让你，我要是让你，早就被你扎的全身窟窿了。”王乐哭笑不得的说道。
　　王雪娇跳下木桩，然后走到了一个沙堆的擂台里面说道：“我们继续比。”
　　“好，肉搏战我喜欢。”王乐顿时跳进了沙堆，嘿嘿笑着看着王雪娇。
　　王雪娇一下子冲到了王乐的身边，然后抱着王乐的肩膀，想要给王乐一个过肩摔，但是王乐的双手却一下子抓在了王雪娇的胸部揉搓了起来。
　　王雪娇顿时被王乐搞的没有了一点力气，不由放开了王乐说道：“好了，我不比了，跟你这么下贱的人比赛，是我的耻辱。”
　　王乐呵呵笑道：“那我们一起在房间里面比赛，你不是耻辱了很多次了。”
　　王雪娇抿嘴一笑，接着一脚踢在了王乐的肚子上，只把王乐踢到了沙堆上。
　　王乐和王雪娇虽然没有继续比武，但是却在武馆里面玩了起来，玩玩刀枪棍棒，各种武器，这些东西也算是王乐的爱好吧，所以玩起来没完没了的。
　　就在两个人在玩着的时候，一群人冲了进来，这里面有和尚，有武校的老师还有学生。
　　武校的老师因为为了宣传自己的武校，所以一般都不会穿便装，都是穿着学校发放的练功服，练功服上都写着什么什么武校几个字，所以王乐和王雪娇才知道这些人是武校的。
　　武校的几个老师不由指着王乐和王雪娇对十几个和尚说道：“就是这两个人来这里捣乱，打了我们。”
　　和尚们听到后，顿时阴狠的看着王乐和王雪娇。
　　这些和尚们狠狠的看了王乐几眼后，然后一个和尚顿时向王乐冲了过来，他抓耳挠腮，看起来就好像是一只猴子尤为好笑。
　　但是对王乐和王雪娇而言，并不可笑，因为他施展的是一种猴拳的绝技。
　　猴子就是古灵精怪，机灵的灵长类动物，与人类还有一点关系，所以猴拳的特点就是刁钻古怪，没有任何套路，让人防不胜防。
　　这些和尚都是武僧，从小锻炼，一只修炼到现在，任何武功都已经研修透了，施展起来，也是事半功倍。
　　王乐没有让王雪娇上场，顿时向武僧冲了过去，王乐一边冲，一边跟着武僧有样学样，不断抓耳挠腮也变成了一只猴子。
　　“既然你也会猴拳，就让你尝尝真正猴拳的厉害。”武僧说完后，顿时与王乐战斗在了一处。
　　但是只是一个回合，武僧就已经被王乐一脚踢到在地。
　　实话说，王乐已经是修仙人士，已经不是肉胎凡体，所以对付这些肉胎凡体，完全是小儿科了。
　　“你这到底是什么武术？猴拳没有用脚的。”武僧躺在地上，捂着肚子，脸色扭曲的问道。
　　王乐呵呵笑道：“我说过我用猴拳了吗？猴拳重在刁钻古怪，你问出这番话，看来你修炼的根本不到火候啊！”


