 小师妹王心怡
　　听到王乐的话，武僧顿时愣住了，接着再也不说一句话了，想要站起来，但是却站不起来，只好躺在地上休息开来。
　　接下来九个武僧全部用了自己修炼已久的独门绝技，但是在王乐面前，根本过不了一招，就被打趴下了。
　　这些武僧知道王乐是武林高手，心中虽然气恨自己武艺不精，但是也对王乐很是崇敬，再也没有了报复的心思，因为打不过啊，没法报复。
　　王乐看着倒地的人问道：“这些武馆都是你们开的吗？”
　　听到王乐的话，这些武僧都没有隐瞒，全部点了点头。
　　王乐接着问道：“你们寺院里面有没有一个头上有圆形疤痕的和尚。”
　　听到王乐的话，所有人都抬头看着王乐，眼中露出了一丝惊异。
　　看到这些武僧的眼神，王乐急切的问道：“是不是有一个？”
　　武僧们全都点了点头，其中一个武僧则说道：“现在的主持释广义头上就有一个圆形的疤痕。”
　　听到武僧的话，王乐顿时与王雪娇笑了笑，看来找到拿着藏宝图的人并不是很复杂。
　　现在不仅把整个武校的人打了一遍，还查出了藏宝图碎片的下落，真是令人开心啊，王乐心中完全乐开了花了，发现到了一个地方，不闹出点事情，根本调查不出来结果，而如果闹出点事情，才能调查自己想要的结果，真是奇了怪了。
　　这时王雪娇对这些倒地的武僧说道：“带我们去见你们的主持。”
　　这些武僧频频点头，然后艰难的从地上站了起来，随之带着王乐和王雪娇向外走去。
　　现在那些武校的老师和学生分别站到两边，好像是站在两边的护卫一般，带着惊恐的眼神，目送王乐和王雪娇离开。
　　王乐和王雪娇走出了武馆之后，跟着武僧向里面走去。
　　但是走了几分钟后，王雪娇想起来了一件事，顿时对武僧们说道：“你们先回去吧！我们随后会去。”
　　王乐不解的问道：“为什么？”
　　“大壮哥说了，他没来，我们不能进去。”王雪娇解释道。
　　王乐郁闷道：“到底是为什么啊？”
　　王雪娇说道：“少林寺林高手很多，或许还有比我们更厉害的，我们进去很危险。”
　　“大壮哥来了，就不危险了吗？”王乐问道。
　　“不危险了。”这时一个女子的声音在王乐的背后响了起来。
　　听到这熟悉的声音，王乐简直不敢相信自己的耳朵，顿时转过了头，看向来人，果然不出所料，正是王心怡。
　　王心怡身边站着王大壮，王大壮对王乐说道：“没有想到你们调查的这么快。”
　　王乐笑道：“刚刚调查出来，你就来了。”
　　王乐说完之后，看向王心怡问道：“你来干什么？”
　　王心怡揽着王大壮的胳膊说道：“我跟大壮哥来的。”
　　“呃”
　　看到王心怡抱着王大壮的胳膊，王乐顿时愣了愣，随之看向王大壮问道：“大壮哥，你什么时候……？”
　　王乐话还没说完，王大壮就把王心怡的手从自己的胳膊上拿开了，对王心怡说道：“我可是很专一的，你不要诬陷我。”
　　王大壮说完之后，顿时离的王心怡远远的。
　　王乐再次看着王心怡说道：“你怎么认识大壮哥？”
　　王心怡笑道：“其实我是你的师妹！”
　　“你是我的师妹？”王乐不解的问道，因为王泰从来没有说过这个师妹，而在王泰的家里还有训练基地，王乐从来没有见过王心怡。
　　不过王乐已经不想那么多了，脸上挂着笑意，顿时走向了王心怡。
　　这时王雪娇站在王乐和王心怡中间对王乐说道：“你要干什么？”
　　王乐不假思索的说道：“心怡是我的女人。”
　　“什么？”王雪娇吃惊的问道。
　　“你应该接受才对。”王乐笑着绕过王雪娇就要亲近王心怡。
　　王心怡却说道：“你知道你以前做过很多任务，都是谁破坏的吗？”
　　听到王心怡的话，王乐愣住了，问道：“难道是你？”
　　王心怡指着自己，顿时点了点头。
　　王乐顿时石化在了原地，脑海中不由想起了每次任务被人截胡的画面，想到那些事，王乐心中就一肚子的怨恨。
　　而如今看到这个破坏之王竟然是王心怡，王乐一时间对王心怡又爱又恨。
　　沉默多时后，王乐柔柔道：“以后我都不敢爱了。”
　　“那就别爱了。”王雪娇大怒道。
　　王乐看了一眼王雪娇，随之对王心怡笑道：“但是我还会相信爱情。”
　　王乐说完后，就向王心怡走了过去，但是王雪娇却把王心怡拉开了。
　　这时王大壮说道：“咱们先回酒店吧！现在已经晚了，明天我们再去找主持。”
　　王乐狐疑道：“你怎么知道主持头上有个圆形的疤痕。”
　　王大壮说道：“我不知道谁头上有疤痕，但是你们跟着武僧去少林寺，就一定要面见主持不是吗？”
　　“呃，好像有点道理。”王乐点了点头。
　　这时王雪娇已经与王心怡聊了起来，两个人手拉着手，就好像两个要好的朋友一般。
　　王乐顿时靠近两个人的身边偷听了起来，发现两个人无话不说。
　　听了一阵后，王乐拦住了王雪娇的去路问道：“你是不是早就知道师傅还有一个徒弟是王心怡，还知道王心怡就是那个总是破坏我的任务的那个鬼。”
　　王雪娇呵呵笑道：“你猜？”
　　听到王雪娇的话，王乐还猜个屁啊，不用猜就知道王雪娇知道王心怡的存在，还知道王心怡就是那个鬼。
　　王乐现在真是抓狂啊，没想到就自己被埋在骨子里，其他人早就知道了。
　　王乐紧接着看着王大壮，王大壮看到王乐凶狠的目光之后，不由憨厚的一笑。
　　王乐冲到王大壮身边，揽住了王大壮的胳膊，狠厉道：“说吧！你知道吗？”
　　“知道，但是师傅不让我们告诉你。”王大壮解释道。
　　“师傅，就知道是你，你故意气我的。”王乐苦苦的说道。
　　王大壮说道：“师傅也是为你好，你年轻气盛，如果让你完成任务，你肯定不可一世了，其实这样是在锤炼你。”
　　“呼”
　　王乐吐了一口气说道：“好吧！我认栽了，不过以后谁也不相信了。”
　　回到酒店，王大壮和王心怡都安排好了房间，在王乐和王雪娇隔壁的房间。
　　王乐和王雪娇回到房间里面之后，王乐也没有去找王心怡，顿时栽倒在了穿上，闭上眼睛假寐了起来。
　　王雪娇知道王乐为师傅让王心怡装神弄鬼的事情心情不好，王雪娇不由走到了王乐的身边，坐在王乐的身边说道：“别生气了，我知道你宰相肚里能撑船。”
　　王乐睁开眼睛，伸开双臂，一下子把王乐抱到了床上，然后揉虐了起来。
　　王雪娇一点也不挣扎，顿时享受了起来。
　　翻云覆雨过后，王乐说道：“没想到我一世聪明，但是最终还是玩不过师傅，不过师傅就是师傅，总留着一手。”
　　王雪娇说道：“别说师傅的坏话，师傅对我们已经很好了。”
　　“我知道，我就是吐槽一下。”王乐说道。
　　接着王乐穿上衣服，向外边走边说道：“我去找心怡了。”
　　王雪娇怒道：“不准去。”
　　但是王乐却兔子一般疯跑到了门边，然后打开门，消失在了房间里面。
　　王乐来到王心怡的门前，没有敲门，直接用铁丝打开就走了进去。
　　王心怡正在房间里面洗澡，其实王乐和王雪娇在房间里面做的事情，王心怡早就感知到了，王心怡本来不想感知，但是还是忍不住感知了起来。
　　为了杜绝那魅惑人心的声音钻到耳朵里面，王心怡决定去洗澡了，希望用水声掩盖那些声音，果真起到了效果。
　　现在王心怡已经洗好澡，围上浴巾打开了洗手间的房门，但是刚刚打开门，王心怡就看到了站在门口的王乐。
　　想到王乐刚才与王雪娇浓情蜜意的场景，王心怡的脸上就脸红一片，赶紧关上了房门，说道：“你来这里干什么？”
　　“心怡，难道你不想我了吗？”王乐看到王心怡关上房门，心中很是不解，不明白王心怡为什么要这样，这个时候，应该投向自己的怀抱才对啊！
　　王心怡其实很想念王乐，虽然王乐无耻卑鄙，但是王心怡却真的被王乐打败了，那颗芳心早就属于王乐了，看不见王乐，王心怡总是觉得少了点什么，但是如今真正的看到王乐，王心怡真不知道该怎么办了。
　　听不到王心怡的回话，王乐心中很是难受，不由说道：“那我走了。”
　　当王乐转身的时候，王心怡打开房门，从卫生间跑了出来，然后紧紧的抱住了王乐。
　　王乐抱着怀中的王心怡说道：“敢恨敢爱才是王道。”
　　王心怡脸颊酚红，顿时对王乐说道：“我害怕雪娇姐生气。”
　　“没事的，她不会生气的。”王乐说道。
　　“那我们是不是什么都可以做啊！”王心怡说道。
　　“当然是。”王乐呵呵笑道。
　　这时王心怡离开了王乐说道：“那我去换件衣服，我们去外面转转。”
　　王乐愣了愣问道：“你要跟我做什么？”
　　“一起去逛街啊！”王心怡呵呵笑道。
　　听到王心怡的话，王乐顿时扑向了穿着浴巾的王心怡，然后双手轻轻一拉，就把王心怡身上的浴巾拉开了，丰满的酮体顿时出现在了王乐的眼前。
　　王乐咽了一口唾沫说道：“我们现在做该做的事情，其他的事情一律不做。”


