 少林寺十二铜人
　　激情澎湃的一夜过去后，王乐和王心怡、王雪娇、王大壮一起来到了少林寺。
　　在王乐还不知道怎么才能见到主持的时候，王大壮已经把一封信交给了一个看门的小和尚说道：“这是我师傅的，我师傅与主持是好朋友，请帮忙转达。”
　　“几位施主请跟我来。”看门的小和尚说完后转身向前走去，王乐几人跟着小和尚向寺院里面走去。
　　走过几个院门，穿过几个走廊之后，小和尚把王乐和王大壮带到了一栋院子里面，然后对王乐几人说道：“你们在这里稍作等待，我去给师傅送信。”
　　小和尚去送信后，王乐说道：“咱们师傅认识的人不少啊！”
　　王大壮说道：“反正比我们多。”
　　一个寺庙和一个道观，都算是一个机构，所以有时候不通过非法的手段，想要见到那些高人是很困难的。
　　而如少林寺这样出名的寺庙，见到主持很是不容易。
　　本来王乐想要打出一条路，但是没想到被王大壮破坏了。
　　虽然王乐昨天已经见识了少林寺地道的武功，但是少林寺里面卧虎藏龙，修炼有成的人大有人在，本来王乐想要好好讨教一下，但是现在这个愿望也破灭了。
　　现在无所事事，王乐不由没事找事的腹诽道：“少林寺的和尚都没有礼貌啊！把我们带到院子里面，也不给我们端茶倒水。”
　　王大壮斥责道：“少林寺里面高手无数，见了主持千万不要无礼，免得招惹不必要的麻烦，这都是师傅交代的，而且师傅与主持有交情，我们更不能得罪少林寺的人。”
　　听到王大壮的话，王乐算是彻底歇菜，不由垂着脑袋，看着地面。
　　就在这时，一伙穿着黄色练功服的武僧跑了过来，团团围住了王乐，其中还有少林寺十二铜人。
　　这些铜人都没有穿衣服，全身赤铜色，在阳光下，散发着道道金光，看起来很是瘆人。
　　铜人的后面，是昨天被王乐打过的武僧，现在不止十几个，有四十个之多。
　　看到这些铜人来到好像要找事的样子，王乐心中哈哈大笑，有时候你不去找事，事情自然会找到你，现在好了，可以尽情的开打了。
　　十二铜人一个个扎着马步，双手合十放在胸前，虎视眈眈的看着王乐。
　　就在这时，王大壮站在王乐面前，对这些人慢条斯理的说道：“几位，或许我的师弟和师妹跟你们有过过节，但是我的师傅和你们的主持都是朋友，希望我们可以放下仇恨，成为朋友。”
　　“狗屁，你们打了俺们，现在你说放下就放下了。”一个武僧大叫道。
　　这个武僧就是昨天被王乐打败的武僧，这个武僧说完后，这时走来一个穿着蓝色练功服有四十多岁的中年和尚，站在武僧的中间，铜人的身后说道：“欺负俺们少林寺弟子，俺们弄死你。”
　　“靠，这些和尚就算是俗家弟子，这修行也修的太差了吧！”王乐心中无语至极。
　　王大壮还要劝说，但是那个穿着蓝色练功服的中年和尚已经发号施令道：“打。”
　　中年和尚发话后，十二个铜人顿时包围住了王乐众人。
　　王乐对王大壮、王心怡、王雪娇说道：“你们都退下，让我见识一下铜人的厉害。”
　　这时王大壮撩起袖子，摩拳擦掌道：“你们都退下，我上。”
　　王雪娇也不甘示弱，顿时走大了王大壮的面前说道：“大壮哥你们都退下，我来。”
　　只有王心怡没有说话，站在后面，一声不吭。
　　王乐郁闷道：“你们不要跟我抢，行不行。”
　　王乐、王大壮、王雪娇的话，让这些铜人尤为受刺激，这些铜人可是少林寺的中流砥柱，如果武功没有修炼到一定境界，绝对不会成为铜人的。
　　这些铜人在寺庙里面可是吃香喝辣，在寺庙里面可是无人可惹，出去后更是嚣张跋扈，如今听到王乐几人的话，实在受不了了，顿时啊啊大叫着冲了过去。
　　“呀”
　　王乐几个人还没有动手，王心怡就先动手了，发出了一声女人的啸叫。
　　王乐差点跌到在地，还以为王心怡不会动手，没想到王心怡先一步动手了。
　　十二铜人，铜人的身体简直就是钢铁一般，王乐几人与铜人一一过招，不说王乐、王雪娇、王心怡根本打不动，就连王大壮也是有点吃力。
　　不过十二铜人此刻也完全领教了王乐几个人的力量和速度，发现这四个人的武功真不是盖的。
　　十二铜人发现这样分散攻击根本不行，一个铜人顿时说道：“铜人阵。”
　　这个铜人说完之后，十二铜人顿时跑到了一起，六个在下，六个站在下面六个人的肩膀上。
　　王乐几个人都没有动手，都在欣赏着这一切。王乐不由皱眉问道：“如果我们不冲过去，你们这个阵法还有什么特点呢！”
　　十二铜人当然不回答王乐的话，下面六人顿时带着身上的人，向王乐冲了过去，冲过去的时候，十二个铜人中间的手都拉着手，好像一个个基友一般。
　　王乐呵呵笑道：“就是这样。”
　　不过等到十二铜人跑到王乐四人身边的时候，十二个铜人开始变招，地面上的铜人顿时使出扫堂腿、鞭腿、梅花腿的招式，而上面的铜人同时从六个铜人身上跳了下去，然后以不同的姿势和技巧攻击王乐四个人。
　　十二铜人分工明确，攻防兼备，一时间让人看的眼花缭乱，都不知道该怎么出手，该打那一个。
　　王乐四人见此，只有纷纷闪避，根本无法进攻。
　　等到王乐几个人闪避退回去之后，那六个人再次跳到了六个人的身上。
　　“铜人阵，果然名不虚传。”王乐夸赞道。
　　这时十二铜人还是步步紧逼，王大壮、王雪娇、王心怡三个人还是向后退去。
　　不过王乐却冲了过去，顿时抓住一个人踢来的脚，而且还要防御三个人的攻击。
　　王乐虽然躲过去了两次攻击，但是还是有个铜人钢筋一般的腿扫到了王乐的脚腕，差点把王乐的脚腕弄的骨折。
　　但是这并不耽误王乐抓住那个铜人的脚，然后狠狠的在铜人的脚心一挠。
　　“哈哈哈。”王乐这一挠，顿时挠的铜人哈哈大笑。
　　铜人都练过铁布衫，金钟罩，一旦发笑，体内的那股内力自然消失，这个节骨眼上，王乐一拳打在铜人脸上，顿时把铜人打倒在地。
　　紧接着王乐在其他铜人的胳肢窝、脚底板、脖子上挠了起来，一挠之下，这些铜人都会大笑，王乐趁着这些铜人大笑，使出阴招，轻松搞定。
　　没有多久，这些铜人就一个个倒在地上哀嚎起来。
　　“真卑鄙。”王雪娇和王心怡看到王乐打败了铜人，顿时鄙视道，虽然这样说，但是两个人的脸上却带着爱意和微笑。
　　王乐笑道：“十二铜人，只要打败一个，阵法自破。”
　　铜人打败后，那个蓝衣和尚顿时一脸惊恐，顿时说道：“阿弥陀佛，你打败了铜人阵，我们就放过你了。”
　　“哈哈哈。”王乐觉得好笑，打的过就放过，打不过肯定就不放过了，真是佛家的人啊，简直是没脸没皮的始祖啊！
　　蓝衣和尚说完后，让其他的武僧把十二铜人全部扶回去，武僧刚开始不敢去，王乐看到那些武僧的表情，赶紧走到了一边，那些武僧才走到了十二铜人的身边，把十二铜人或扶或抬的弄走了。
　　这些人来也匆匆，去也匆匆，不多时就走的没影。
　　王乐捏着下巴说道：“少林寺不过如此。”
　　就在这时，一个扫地的僧人，顿时拿着扫把扫起了一地的灰尘，而那灰尘向王乐四人飘了过来。
　　那灰尘里面好像夹杂着无尽的力量，让王乐几人心中徒然一惊，不由快速的闪避开来。
　　“人外有人，天外有天。”扫地和尚说完这句话后，接着继续低头扫地，看也没看王乐几个人。
　　等到扫地僧过去后，王乐拍着胸脯说道：“太强了吧！难道这就是天龙八部里面的扫地僧？”
　　王大壮心中也是十足的震惊，不由点头说道：“会是吧！”
　　扫地僧的事件过去后，王乐算是安静了下来，现在可不敢去找什么人打架了，现在的王乐很是安分守己。
　　一个小时后，方丈主持释广义来了，身穿黄色法袍，身披红色镶金袈裟。
　　释光义见到王乐几人后，不由低头说道：“几位施主，贫僧这厢有礼了。”
　　释光义低头的时候，王乐几个人看到了释光义头上的圆形伤疤，几人的心中不由露出了微笑。
　　寻人是最麻烦的事情，而能够找到人，就不会迷茫了。
　　释广义抬头之后，交给王大壮一封信件说道：“把这封信交给你师傅。”
　　王大壮收回了信件，释广义说道：“你们想要调查什么，可以在寺院里面调查，只不过不要骚扰僧人们就行了。”
　　王大壮点了点头，说道：“其实我们要找的人已经找到了。”
　　“哦，这么快，是少林寺的弟子吗？”释广义问道。
　　“就是你。”王大壮说道。
　　“哦。”听到王大壮的话，释广义愣了愣问道：“你们找我做什么？”
　　“我们在寻找一个藏宝图的碎片，根据提示，是头上有圆形疤痕的人持有，而方丈大师的头上有个圆形疤痕，那就是你了。”王大壮解释道。
　　释广义沉思片刻后，说道：“好吧！既然你们师傅是来要这件东西，就给你们了。”


