 黑雾门的埋伏
　　任务完成的比想象中的顺利的多，从第一次去华山找了个把月才完成任务，紧接着到泰山、恒山、衡山、嵩山，这找寻时间的间隔一直在缩短，而找寻和找到藏宝图的过程中，即复杂又出奇的简单。
　　这些事情都让王乐、王大壮、王雪娇几个人想不通，王心怡刚刚介入调查，所以也不知道这些事情，也没有引起什么怀疑。
　　不过找到是好事，王乐几个人也不多想什么，顿时带着藏宝图，高兴的回到了西京。
　　王泰拿到最后一张藏宝图的碎片之后，当着王乐几个人的面，把藏宝图的碎片连接在了一起，破碎的地图拼接之后顿时形成了一个完整的藏宝图。
　　这时王雪娇拿着手机拍了一张照片，然后再用地图软件与藏宝图的图片对照了一番，最后得出一个结论，那就是那个地方属于馨僵的沙漠一带。
　　王泰看了一会儿，沉思片刻说道：“就在塔克拉玛干沙漠的中心地带。”
　　王泰说完后，王乐夸赞道：“师傅，你这个脑袋就是一个电子地图吧！”
　　听到王乐的话，王泰呵呵笑道：“主要是去的地方多了，看着地图自然而然就联想到了所在位置。”
　　这时王乐说道：“把藏宝图交出去，这次的任务完成，我们可以放假了吧！”
　　王泰说道：“藏宝图找到了，可是宝藏还没找到啊！我们的佣金才给了一半，还有另一半没给呢！如果你们不要工资，那就算了，不找了。”
　　“师傅，你怎么总是拿工资说事啊！”王乐郁闷道。
　　“没有工资，我看你怎么养你的那么多老婆。”王泰嘿嘿坏笑道。
　　听到王泰的话，王乐郁闷的说不出话，不由低着头，无精打采的站在原地。
　　这时王泰说道：“这一次，我和你们一起出发去找寻宝藏。”
　　王雪娇说道：“师傅，我觉得这次的任务非同寻常，人家让我们找到了地图，为什么还让我们找宝藏，就不怕我们拿到宝藏不还给他吗？”
　　王泰点了点头，分析道：“说是宝藏，但是到底是不是数以万计的宝藏，我却不清楚，或许是不值钱的东西呢！”
　　听到王泰的话，王雪娇、王大壮、王心怡不由点了点头。
　　王乐不做任何表示，现在王乐虽然人在王泰的宅院，但是心早已飞到了自己的女人身边了，想到那些女人，王乐就想念的不得了，恨不得插上翅膀飞去了。
　　这时王泰说道：“为了早日完成任务，现在准备一下，马上启程。”
　　王泰话语一落，王乐顿时说道：“师傅，我拒绝参加这次的任务。”
　　王泰想要发怒，王雪娇和王心怡已经每人给了王乐一脚，一下子把没有防备的王乐踢到了地上。
　　接着王雪娇和王心怡同时怒道：“拒绝个屁。”
　　王乐捂住屁股，哭诉道：“怎么说打就打啊！”
　　……
　　第二天下午五点，王乐和王泰、王心怡、王雪娇、王大壮五个人驾驶着一辆王雪娇心爱的福特房车，一辆悍马越野车进入了塔克拉玛干沙漠。
　　随着王雪娇的指示，王乐驾驶汽车一路行驶，三个小时后，王雪娇说道：“好了，停车，到了。”
　　王雪娇现在已经把藏宝图的照片传到了电脑上，通过分析比对，加上准确的定位仪器，王雪娇确定就是这里了。
　　沙漠在白天气温达到四五十度，但是到了晚上，却达到零下几十度，气温差让所有人都对沙漠这种地方产生无尽的恐惧，但是对于王乐几个人却没有什么影响。
　　汽车停下之后，众人下了车，王雪娇指着前方十米处说道：“就是这里了。”
　　王乐疑惑道：“有那么精确吗？”
　　王泰吩咐道：“王乐、大壮，你们挖吧！”
　　王乐笑道：“男女搭配干活不累，而且速度还能快点。”
　　王泰没有说话，王雪娇和王心怡就气势汹汹的向王乐冲去，一下子把王乐吓的逃跑起来。
　　经过王乐和王大壮一夜的挖掘，一个深坑出现在了王雪娇和王心怡、王泰的面前。
　　王乐对洞口上面的王雪娇说道：“这里到底准不准确啊！”
　　王雪娇说道：“不准确，需要大面积的挖。”
　　王乐扔掉了铁铲，把头上和身上的沙子弄干净，随之叫嚷道：“我不挖了。”
　　“呼”
　　王乐说完之后，王雪娇和王心怡顿时抓着沙子扔到了王乐的身上，王乐气的真想冲出去把王雪娇和王心怡就地正法了。
　　这时王泰吩咐道：“挖吧！一直挖。”
　　听到王泰的话，王乐不敢违背，只好拿起铁铲继续挖了起来。
　　“师傅，有发现。”王大壮在另一个沙洞里面大叫道。
　　王乐立即放下铁铲，双手攀住沙洞的边缘，不多时就攀了上去，然后跟着王泰几个人向王大壮挖的洞口走去。
　　王大壮真是一头牛，干活太卖力了，这个洞即大又深，从上面看，感觉都有点深不见底了。
　　如果不是洞底有光线透出来，王乐几个人根本看不到深洞里面的王大壮。
　　王泰对王乐几人吩咐道：“你们在这里等着，我下去看看。”
　　王泰说完后，纵身一跃跳到了沙洞里面，下降的速度很慢就好像身上带着降落伞一般，最后稳稳的落在了王大壮的身边，下降的时候，一粒沙子都没有被王泰弄掉下去。
　　王泰到了洞底之后，手掌按在了洞底露出的光口中，感应一番后，王泰说道：“双手攀住沙洞的边缘，攀牢固。”
　　“是，师傅。”王泰点了点头头，然后双手顿时塞进了沙子里面，最后连胳膊都塞进去了半截。
　　这时王泰手中窜出了一股真气，真气在光线的洞口顿时一震，沙洞的洞底的沙子不由向下掉落而去，不多时，无尽的光芒从洞底出现，就好像是另一个太阳在洞底发出的光线一般，而沙洞下面的碎石和地面在王泰和王大壮的眼前清晰可见。
　　王泰却漂浮在了洞口，对王大壮说道：“我下去看看，你在这里等着，没有我的吩咐，不准进来。”
　　“师傅，我跟你一起去吧！”王大壮说道。
　　“听为师的话。”王泰呵斥道，接着王泰慢慢的向有光线传来的地方漂动而去，没有多久，王泰就到了下面的地面上，然后消失在了洞口所看见的地方。
　　十分钟后，王泰的声音传到了王大壮、王乐、王雪娇、王心怡的耳朵里面。
　　王大壮先一步跳到了地面上，而王乐几个人紧随其后，跳入了沙洞，最后落到了沙子下面的地面上。
　　这是一个犹如的古代的广场一般的地方，地面全都是大石头砌成，平整光滑。
　　中间是个高台，高台中间有一个四四方方，高有一米的白色石头，石头上面顶着一个大白球，大白球散发着耀眼的光芒就好像一个大太阳一般，散发着光明，照耀着整个广场。
　　散发光亮的石头周围有十二根白色柱子，屹立在广场中间。
　　高台外面是一节节的台阶向四面蔓延而去，整个广场的周围全都是石头，没有一个出口，然而广场的高处却有很多小气孔，气孔中掉出了很多沙子，落在了广场上，而很多气孔跟王大壮挖到的那个气孔一样，都被沙子封住了。
　　此刻王泰站在高台的中间，向附近感知而去，但是却没有感知到任何异常。
　　王乐众人也一边观赏广场，一边慢慢走到了王泰的身边。
　　王心怡疑惑道：“这里到底是什么地方？”
　　王泰思索道：“这里好像是一个古代祭祀的地方。”
　　“那为什么没有门？”王雪娇问道。
　　王泰就要说话，但是广场顶部的无数气孔中顿时透出了无数黑色的烟雾，这些烟雾进入广场之后，慢慢的幻化成了一个个人形，落在地面上之后才露出了本体真容。
　　这些人有男友女，有老有少，顷刻间就团团包围住了王乐众人。
　　而且这些人来到之后，多不胜数的雾气顿时遮天蔽日的充斥在广场上空，仿佛是想要下雨的时候遮挡阳光的乌云一般。不过那些乌云却幻化出一个个野兽或者巨龙的形象在广场上空张牙舞爪，看起来尤为吓人。
　　这时一个拄着黑色龙头拐杖、白发苍苍、满脸皱纹的老妇人说道：“王泰好久不见了。”
　　“邱夫人，近来可好。”王泰看着老妇人，淡淡的说道。
　　“当年你囚禁我的丈夫，今日我不仅要杀死你，还要把我的丈夫解救出来，你们现在中了圈套了，如果听话的话，其实我可以给你们留个全尸。”老妇人目光阴狠道。
　　“杀了我，恐怕不容易吧！”王泰淡淡的说道，丝毫不为老妇人的话而所动。
　　王乐没有看别人，而是看到了两个认识的一男一女，一男一女就是在喜马拉雅山上王乐进入蓝湖之后认识的，当时王乐还抢走了两人的冰蛹，因此王乐得到了冰冻的能力，还把两个人冰冻在了蓝湖里面。
　　对方两个人是修炼者，当然不会被冻死，所以如今看到这两个人还生还着，王乐一点都没有惊讶。
　　王乐看待两人的眼神就好像见到了两个好朋友，但是那一男一女却如见到了杀父仇人一般，都是狠狠的看着王乐，眼睛都已经变得血红，好像要吃了王乐一般。
　　这时老妇人顿时冷声说道：“我们黑雾门的人全都来了，我就不相信，你有办法逃出我们的手掌。”


