 击败黑雾门
　　老妇人接着举起了手中的黑色龙头拐杖，平放在头顶，顿时大吼道：“遮天蔽日。”
　　老妇人话语一落，黑雾门的人开始连番掐诀。
　　顷刻间，漂浮在广场上空的雾气就笼罩住了整个广场的角角落落，把王乐众人全部包裹在内，那广场上面发光的白色石头也瞬间失去了颜色，慢慢暗淡下来，不多时，整个广场就如进入了漆黑的黑夜一般，完全是伸手不见五指，黑的一塌糊涂。
　　那些黑雾瞬间已经把王乐几个人团团包裹，黑雾顿时变成了一个个魔兽一般的东西向王乐几个人吞噬而去。
　　正当王乐几个人用真气防御身体，还不知道如何破解黑雾的时候，王泰顿时开口说道：“不要慌。”
　　王泰说完之后，右手一抖，手中顿时出现了一个白色的珠子，那珠子散发着刺眼的白光，就如一个小太阳一般，瞬间冲破了所有黑雾，广场再次变得明亮不已。
　　“噗”
　　黑雾散去之后，黑雾门的人口中全部吐出了一口鲜血，有几个人身体连番摇晃了几下，顿时站立不稳，坐在了地上。
　　老妇人口吐鲜血，脸色苍白，皱纹比之之前更多了，一副要进棺材的样子。
　　老妇人愤恨的看着王泰，忍着受创的身体，吃惊的说道：“没想到你竟然找到了传说已久的小太阳。”
　　王泰淡淡一笑道：“其实从我接到任务的时候，就已经猜到是你们布的局了，我想你没有及时出手对付王乐救出你的老公苏忠，就是因为你们还没有炼成这独门的秘术遮天蔽日吧！不过你们练不练的成都不是我的对手，因为我早就有这个小太阳了，在我闭关的时候，我用内力不断输送到小太阳里面，现在这个小太阳可以轻松要了你们的命。”
　　老妇人知道大势已去，顿时说道：“走。”
　　老妇人说完之后，化为一道黑色雾气，顿时向广场上空的气孔飞去，黑雾门的弟子也纷纷化作一道雾气跟着老妇人向广场上空飞去。
　　这时王泰连番掐诀，随之说道：“罩。”
　　王泰话语一落，那些黑雾顿时被无形的绳索捆绑了起来，黑雾门的人随之全部从空中落在了地上，一下子显现出了真身。
　　老妇人说道：“这是什么？”
　　王泰说道：“在我进入广场的时候，我就已经布下了我修炼的结界，如今你们是插翅难飞了。”
　　老妇人气的咬牙切齿，口中不断流出鲜血，但是却就是不能动王泰分毫。
　　这时王泰再次一掐诀，无形的绳索顿时勒住了老妇人几人的身子，最后越勒越紧，越勒越紧，不多时就把黑雾门的人勒成了一个个麻花。
　　黑雾门的人在遭受着极端的酷刑，现在全都在哀嚎惨叫起来，声音听起来真是凄惨至极。
　　这时王乐说道：“住手。”
　　“呃”
　　不仅王泰、王雪娇、王心怡、王大壮愣了，黑雾门遭受极刑的人也都愣了。
　　王泰不由停止了默念口诀，问道：“为什么停下来？”
　　王乐说道：“能不能放开那个女子，看起来不忍心啊！”
　　王乐话语一落，王泰只翻白眼，而王雪娇和王心怡顿时冲了过去，对着王乐暴打起来。
　　虽然王乐怜香惜玉，但是王泰却不管那么多，顿时默念口诀，不多时就把黑雾门的人勒的躯体成为了一团肉团，而那黑雾般的灵魂也被禁锢在了无形的绳索里面，再也逃不出来。
　　王泰大手一挥，那些一个个圆圆的黑雾灵魂顿时落到了王泰的右手上，王泰右手一握，那些黑雾就消失不见了。
　　王乐问道：“师傅，你把他们变到哪里了。”
　　王泰说道：“我要把这些灵魂禁锢起来，让他们坐牢忏悔。”
　　王乐惊恐的说道：“这样太残忍了吧！”
　　王泰解释道：“黑雾门的所有人就是靠吸食人的灵魂修炼，不知道多少人被黑雾门的人害死了，而黑雾门的掌门苏忠更是心狠手辣，专门吸食小孩子的灵魂，让很多小孩子一出生就失去了生命，对付这样的人，我觉得我一点都不过分。”
　　听到王泰的话，王乐无话可说，按照王泰的说法，就是把这些人丢到十八层地狱整天受尽苦难才对，让它们坐牢忏悔实在是便宜他们了。
　　这时王泰大手一挥，黑雾门那些人的衣服顿时飞到了王泰的手中，王泰不多时就找到了十二个黑珍珠和一个黑色的闪着琉璃光的令牌，还有各种杂七杂八的东西。
　　王泰把杂七杂八的东西扔掉，然后只留下了十二个黑珍珠还有那个黑色的令牌，如今悬浮在王泰面前的空中。
　　王泰说道：“这十二个黑珍珠，放在十二个柱子里面，就可以启动祭坛，黑木令是黑雾门的至宝，早已有了灵性，可以接受到十二个黑珍珠释放的能量，这些东西一旦齐全，就可以把苏忠从你的身上救出来，到时候用我们的血水复活苏忠。”
　　听到王泰的话，王乐说道：“现在可以把苏忠从我身体里面分离出来吗？带着这样一个人，总觉得心里不踏实。”
　　“你不干坏事就不会不踏实了。”王雪娇斥道。
　　王泰说道：“还好我让你去喜马拉雅山，不然的话，如果让黑雾门的找到冰蛹的话，我们今天肯定活不了了，真是老天保佑。”
　　“靠，师傅，这也太巧了吧！我就不相信你猜到我能找到冰蛹，你绝对没那么神机妙算。”王乐撇嘴说道。
　　王泰呵呵一笑，右手在空中轻轻一挥，一声巴掌声响了起来，王乐捂住屁股就要叫嚷，王泰却狠厉道：“不要贬低你的师傅。”
　　“不会了。”王乐摸着已经肿起来的屁屁，郁闷的说道。
　　“这种人就该打，师傅，应该狠狠的打。”王雪娇和王心怡同时说道。
　　王乐恼怒的看着两人，真想把两人踹死，话说自己可是他们的老公啊，竟然说出这么大逆不道的话，这还是老婆吗？
　　王泰则呵呵笑道：“教训王乐的任务还是交给你们吧！这是我心爱的徒弟，我打的多了，心里也会不舒服的。”
　　听到王泰的话，王乐心中一暖，不由说道：“师傅，我爱你。”
　　王泰苦涩一笑，一伸手，高台中间方形石头上的圆球顿时被王泰抓在了手里，顿时在王泰的手中变得越来越小，不多时消失不见。
　　这时王泰对王乐说道：“现在躺在圆球的凹坑里面。”
　　王乐很是听话，三步并作两步跑到了凹坑的面前，然后身子一跃，就躺在了圆球的凹坑里面，但是王乐却伸不开腿，身体只能卷曲的躺在里面。
　　这时王泰右手一动，悬浮在空中的小太阳顿时落到了手上，没有小太阳的照耀，整个广场不由变得乌起码黑，根本伸手不见五指。
　　这时王泰右手一挥，十二个黑色的圆球不由飞向了十二个白色的柱子，接触到柱子后，圆球顿时消失了，而那白色的柱子顿时变得黑乎乎的。
　　这时王泰右手再次一挥，黑木令就漂浮到了王乐的身子上面，然后自顾自的旋转起来，从慢到快，越转越快，最后完全看不清楚黑木令到底是在旋转，还是静止在了哪里。
　　等到黑木令转到最快的时候，十二个柱子好像受到了什么指引一般，顿时冲出了一股黑色的能量，一起涌向了黑木令，黑木令仿佛是一个转换器一般，顿时把十二个黑柱子所传递的能量全部送到了王乐的身上。
　　这时躺在石头凹槽里面的王乐，在黑色能量的灌输下，不由悬浮在了石头上面，十二根黑珠子的中间，紧接着跟着黑木令一起旋转了起来。
　　这时的王乐感觉到自己的骨骼、血肉、灵魂都在一点一滴的分离，最后抑制不住，痛苦的大叫了起来。
　　那叫声气贯苍穹，鬼哭狼嚎，顿时震的广场都在颤抖，好像要倒塌一般。
　　“轰”
　　就在王乐的叫声到达到了顶点的时候，一个黑色的雾气顿时出现在了王乐的身上。
　　王乐已经承受不了这样的痛苦，早就晕过去了。
　　……
　　等到王乐醒过来的时候，发现已经身在西京王泰的大院子里面了。
　　王乐依稀记得自己承受了无比巨大的痛苦，然后晕了过去，其他的事情就不知道了。
　　就在王乐准备下床的时候，王雪娇和王心怡出现在了床前，两个人带着如沐春风的笑意看着王乐。
　　王乐问道：“我在床上躺了多长时间了？”
　　“躺了已经有两个月了。”王雪娇笑着回答道。
　　“啊”
　　王乐大吃一惊，顿时想要起床，但是王雪娇和王心怡却同时坐在床边压住王乐的身体说道：“你现在不能下床，你有病在身？”
　　王乐感觉浑身没有一点毛病，不由问道：“我那里有病？”
　　王雪娇用手指指了指王乐的心，王心怡则指了指王乐的脑袋。
　　王乐郁闷道：“我没有心病，我脑子也没病，你们到底什么意思？”
　　王雪娇呵呵笑道：“你有病，师傅说了，你现在需要静养，要在这里躺一年的时间。”


