 校园F4
　　王乐接到福伯的名片之后，赶紧伸手说道：“我现在有困难，帮帮我！”
　　“什么忙？”福伯问道。
　　“借俩钱花花？”王乐死乞白赖的直说道。
　　福伯鄙视着王乐好一阵，随后冷道：“第一次见面就借钱，你以为你是谁啊！现在快回去洗洗睡吧。”
　　这时朱晓琪要下车与王乐告别，但是却被福伯揽住，把朱晓琪送到车上，朱晓琪无奈之下打开窗户，对王乐摆手道：“我会来找你的。”
　　“嗯，我等你。”王乐说着，右手放在嘴唇上，然后向朱晓琪来了一个飞吻。
　　看到王乐的飞吻，朱晓琪脸颊一红，顿时嘻嘻一笑，笑的如同一朵盛开的百合花，是那么的纯洁美丽。
　　这小子真的是太无耻了，太流氓了，福伯不敢多呆一秒钟，马上启动车子，向前快速行驶而去。
　　……
　　第二天，一切照旧，王乐继续上课，对于学习外语，王乐一刻也没有放松。
　　上午王乐选择了马来语和德语两个课程，这两种语言，朱国强三个人都没有报名，所以也没跟王乐一起来。
　　走入教室之后，就听到一个女子对一个男子呵斥道：“贾洪涛，你再这样，我们连朋友都别想做了。”
　　那个叫做贾洪涛的男子则淡淡一笑死皮赖脸的说道：“做不了朋友，我们就做情侣。”
　　王乐一眼就认出了那个女孩子是昨天晚上抱过的校花许玉莹，现在身上还留有回味无穷的余香呢！
　　而那个叫做贾洪涛的男子，王乐却没有见过，也不知道是从那个老鼠洞跑出来的。
　　竟然敢对自己心爱的校花耍流氓，简直天理难容。王乐三步并作两步，立即走到了许玉莹的身边，把许玉莹拉到了身后，对贾洪涛吼道：“现在给你三秒钟，快点滚蛋，不然拳脚无眼。”
　　贾洪涛冷笑道：“同学，你新来的？”
　　“你管我是新来的还是后来的，现在快点滚蛋。”王乐指着教室门口狠历道。
　　这时许玉莹对王乐说道：“同学，我的事情你不用管。”
　　王乐则对许玉莹严肃道：“同学有难，我怎么可能坐视不理，那样的话，我的良心也会受到谴责。”
　　“呃”
　　听到王乐正儿八经的话，许玉莹楞了楞，想要劝也没法再劝，只能静待事情发展。
　　这时贾洪涛一脸凶狠，不由分说，一脚向王乐踢了过来，王乐身子向后一仰躲避过去，随之向前一个垫步，顿时一个回旋踢踢在了贾洪涛的脸上。
　　“啊”
　　贾洪涛的身子一下子被踢的飞了起来，随后摔在了凳子上，顿时发出了一声杀猪般的惨叫。
　　贾洪涛倒地之后，许玉莹也认出来王乐就是昨天晚上帮助自己拿回包包的人，现在这个人又帮了自己，许玉莹心中感激莫名，但是却没有道谢而是催促道：“你快点走吧，我不想你为了我受到连累。”
　　“连累怕什么！我们变成连体人才好呢！”王乐嘿嘿一笑，一脸下贱。
　　看到王乐脸上的笑意，听到王乐的话，许玉莹一时间一脸娇羞，脸上顿时升起了两朵红晕。在许玉莹看来，王乐与贾洪涛都是一路货色，都是臭流氓，这一刻，许玉莹对王乐的感激荡然无存，有的只是讨厌。
　　此刻教室里所有人都不敢相信的看着这一切，身为外国语学院F4其中之一的贾洪涛被人打了，这简直是不敢让人相信，但是却是真的发生了。
　　许玉莹当然知道被打的人是谁？所以才劝说王乐快点离开，不想要王乐遭殃，但是这小子却根本不听。
　　贾洪涛是外国语学院的明星人物，与另外三个人，闫立、叶青、董邵杰，被成为外国语学院的F4。
　　四个人的家世不必多说，非富即贵，而四个人无一例外，都是一等一的帅哥，是外国语学院无数少女追求的偶像。
　　许玉莹虽然没有接受贾洪涛的爱，但是也没有断然拒绝，如今看到贾洪涛倒在地上咿咿呀呀的痛叫，许玉莹为了化解贾洪涛和王乐的矛盾，赶紧走到了贾洪涛的身边问道：“你没事吧！这是个误会，他是我的朋友，你不要怪他。”
　　王乐看不下去，立刻把许玉莹从贾洪涛身边拉了过来，说道：“不要管他，死不了。”
　　许玉莹喜欢平静，喜欢和平，不喜欢斗争，顿时挣脱开王乐的手，埋怨道：“我不喜欢打斗，现在他受伤了，你快点把他送到诊所！”
　　王乐楞了楞，无语道：“这个人调戏你，我可是在帮你。”
　　你也不是照样调戏我，许玉莹心中一怒，说道：“我不需要你帮我，现在快点跟人家道歉，让他原谅你。”
　　道歉个屁！王乐感觉自己是正义的化身，是邪恶的终结者！打倒邪恶，是不需要道歉的。王乐站在原地，一双眼睛在许玉莹的脸上和身上欣赏着，丝毫没有道歉的意思。
　　这时贾洪涛躺在地上，咆哮道：“现在有人打我，谁帮我修理他，我给钱，每个人一千块，打死，我负责。”
　　贾洪涛的话简直是兴奋剂，让教室里面的男生都是热血沸腾，不说一千块钱，就算是贾洪涛的面子，这些学生也不能不给。
　　“唰”
　　教室里面三十多个男学生顿时站了起来，而其中还有四五个女同学。
　　“呃”
　　王乐根本不知道被打的人是什么人？当看到无数双冰冷的目光时，王乐顿时惊讶万分，但是还是劝道：“同学们别冲动，有话好好说，打架会受伤的。”
　　王乐本来是在劝这些同学别自找麻烦，但是在众人看来，王乐是怕了，这些同学现在更加嚣张了，纷纷涌向了王乐。
　　“啊”
　　一声大叫，一个高个子抬腿顿时向王乐踢了过来。
　　王乐不想与这些二百五为敌，马上闪避过去，吼道：“你们再不助手，我就动手了。”
　　“动尼玛的。”刚才那人大吼一声，再次一脚向王乐踢来，而王乐背后的通道上，也是有人在背后偷袭王乐。
　　既然这些人不听话，非要动手，王乐当然乐意陪这些人玩玩了。
　　“啊，啊，啊”
　　顷刻间，一帮人四叉八仰的躺在阶梯教室的台阶上，全都鬼哭狼嚎的惨叫起来。
　　看到一干人躺在地上不断惨叫，王乐摇头叹气道：“我说了打架会受伤，你们怎么不听呢！”
　　这些人现在才知道王乐是为他们好，一个个躺在地上，眼中一时间布满泪水，都想要嚎啕大哭了！
　　许玉莹愣神看着这一切，一时间对王乐怕怕的，带着惊恐的目光看向王乐。
　　王乐当然注意到了许玉莹脸上的害怕，顿时笑道：“别怕，我不会伤害你的，疼你还来不及呢。”
　　“叮铃铃”
　　这时上课铃响起，马来语老师走到教室里面，看到这么多学生躺在教室里面咿咿呀呀的痛叫，顿时询问起来：“发生什么事了？”
　　王乐直接解释道：“老师，这帮人与我发生了一些摩擦，就有了一些肢体语言，不碍事的。”
　　马来语老师吃惊的看着王乐，顿时吼道：“摩擦，这是摩擦吗？这是打架斗殴，不行，我要报告教务处。”
　　就在这时，贾洪涛艰难的从地上爬了起来，对老师说道：“我们闹着玩的。”
　　“贾洪涛同学，我这是为你好啊！”老师巴结一般的说道。
　　“谢谢老师，但是真的是小事。”贾洪涛解释了一番，随之对倒地的同学们说道：“都快点起来啊！在地上装死吗？”
　　贾洪涛的话就好像是命令，一声令下，所有人都赶紧从地上爬了起来，纷纷坐在了座位上。
　　“你是真汉子！不打小报告的纯爷们！有性格，咱们做朋友吧！”王乐呵呵笑着向贾洪涛走去。
　　贾洪涛转头愤恨的看了王乐一眼，没有说一句话，立即走出了教室。
　　贾洪涛走后，许玉莹的闺蜜张芳来了，一下子坐在了许玉莹的身边，王乐无奈之下只好坐在了许玉莹的身后，可是许玉莹身后也有人。
　　王乐不由走到了那人的身边，冷冷的看着那个人，如果眼睛可以杀人的话，那个人已经死了几千回了。
　　坐在座位上的同学一时间惊恐莫名，赶紧站了起来，给王乐让座。
　　一切就这样平静的过去了，老师也开始了教学。
　　因为是阶梯教室，前后座位离得远，王乐自然没有想着去亲近许玉莹，也是安静的听起了课。
　　就在