 极品桃花运
　　“你开什么玩笑？一年的时间，我不成了废人了。”王乐大叫道，而且王乐一下子想到外面那么多的女朋友都好长时间没有去看，如今还不知道属于自己不属于，想到此处，王乐更是不敢在床上躺下去了。
　　不过王雪娇和王心怡却死活不让王乐下床，还是死死的按住王乐。
　　对付女人，王乐自有一手，双手一伸，顿时摸到了王雪娇和王心怡的私处，两个人被这样一摸，压制的力量顿时减轻了，王乐则轻松的溜下了床，然后闪电一般跑到门边打开了房门。
　　这时王雪娇和王心怡同时吼道：“你要敢走出这里，就不要再回来了。”
　　“呵呵，口是心非，我不回来，你们不是想死我了。”王乐心中一笑，再也顾不上其他，顿时向外跑去。
　　不多时，王乐碰到了王大壮和李青燕，现在两个人的状态就是在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝了。王大壮坐在石凳上，李青燕坐在王大壮的身上，两个人正在说着悄悄话，脸上带着无尽的爱意，说不出的情谊浓浓，让整个院子都好像进入了春天一般。
　　当看到王乐已经苏醒，王大壮顿时和李青燕一起揽住了王乐的去路，伸开双臂说道：“乐弟，你终于醒了，我好想你。”
　　“我也是。”李青燕对王乐笑道。
　　“别废话，我要去办正事。”王乐说着，绕开了王大壮和李青燕，根本不给王大壮熊抱的机会。
　　王乐接着跑到了门口，想要开门，但是发现门口全部布置了结界。
　　这时王泰出现在了王乐的身边，看了几眼之后，不由说道：“我以为你要一年半载才能醒来，没想到苏醒的这么快！”
　　王乐不想跟王泰瞎扯耽误时间，顿时说道：“师傅，放我出去，我要去找我的女朋友。”
　　“好吧！师傅就网开一面，让你去见你的女朋友了，但是你记住，你体内的苏忠，还会加害于你，你要多加小心，还有因为苏忠居心不良，所以现在你命犯桃花，出去之后，更加要小心一点。”王泰叮嘱之后，大手一挥，门口的屏障顿时散开了。
　　王乐大惊道：“难道那个苏忠还没有从我身体内出去？”
　　王泰说道：“本来我就要消灭他，但是他看到形式不对，又钻到了你的识海里面，现在我也没有办法了。”
　　“卧槽，我受尽折磨，结果还是功亏一篑。”王乐郁闷道。
　　王泰说道：“我觉得好像是你和苏忠一样无耻下流，所谓惺惺相惜，他才能再次进入你的体内的，我劝你以后正直一点，那个苏忠就会从你的识海消失了。”
　　“我难道还不够正直吗？”王乐反问道。
　　“师傅闭关去了，照顾好我的女儿。”王泰无奈一笑，然后消失在了王乐的身边。
　　这时王雪娇和王心怡已经追来了，看到王乐后，顿时吼道：“别跑。”
　　除了王雪娇和王心怡之外，王怡然也从房屋里面跑了出来，对王乐笑道：“王乐，我已经学会琴棋书画了。”
　　王乐问道：“你学会吹拉弹唱没？”
　　“没有。”王心怡摇了摇头。
　　“快点学，我最喜欢那个。”王乐说完后，顿时打开大门逃了出去。
　　王雪娇和王心怡追到门口之后，没有继续追下去，因为王雪娇和王心怡知道，就算追到王乐的人也困不住王乐的心，所以只能任由王乐逃走了。不过王雪娇和王心怡知道，王乐肯定会回心转意再次回到她们的身边的。
　　王怡然看着王乐逃跑的样子，不由眼神迷离，痴痴的说道：“连逃跑都是那么帅。”
　　王雪娇和王心怡听到王怡然的话，顿时嘻嘻笑了起来。
　　感知到王雪娇和王心怡、王怡然没有追过来，王乐一下子跑出了长长的通道。
　　等到了马路上之后，王乐看着人来人往的马路，不由兴奋的大吼道：“老婆们，我已经挣脱了所有束缚，现在要来看你们了。”
　　但是王乐的大吼却惹来了一个老太太的白眼，骂道：“谁是你的女朋友啊！别污蔑我。”
　　王乐愣了愣说道：“大妈，你不要太自以为是了。”
　　大妈气势汹汹的走到王乐身边，顿时嘻嘻一笑，撒娇一般捶打着王乐的胸脯说道：“人家就是自以为是了。”
　　“我靠！这什么情况！”王乐心中大叫，顿时退后了一步，然后吐了起来，吐了一阵抬头之后。王乐发现面前已经站了一群人，这群人有男有女，小到三岁小孩子，老到九十岁拄着拐棍的老太太。
　　这些人全都带着春风般的笑意看着王乐，同时说道：“吐的样子真帅。”
　　这些人说完之后，顿时张开双臂好似花痴一般冲向了王乐。
　　“我靠，这到底是什么情况啊！”王乐心中大惊，立即轻描淡写的穿过人群，然后向一个方向疯跑而去，结果身后跟着王乐的队伍越来越大。
　　王乐不得已上了一辆计程车，王乐赶紧对男司机说道：“快点走，随便去那里。”
　　男司机对王乐友好而充满爱意的一笑，并没有启动出租车，而是说道：“我爱你。”
　　卧槽！王乐差点吐血三升，一拳把这个男人打晕过去，赶紧下了出租车，但是出租车已经被人们团团围住。
　　看着这些男男女女，王乐顿时呲牙咧嘴道：“你们再不让开，别怪我出手。”
　　“打吧！”众人说道。
　　“卧槽！你们以为我不敢啊！”王乐大叫一声，顿时抬起手掌，把身边几个男女的脸颊扇了几巴掌。
　　这时众人齐声说道：“打的好帅。”
　　就连被打的人，也都叫出了这样的话。
　　“师傅，救我！”王乐顿时仰天大吼道。
　　这时王泰传音入耳道：“徒弟，这是苏忠给你设计的极品桃花运，让你阅尽世间人，我想你肯定不会中了苏忠设的套的！”
　　“我不会的！”王乐心中坚定，顿时打出了一条血路，向前狂奔而去。
　　王乐一边疯跑，一边大叫：“老婆们，我来了。”

【由