 众叛亲离
　　这时许玉莹的闺蜜张芳看到外面不断涌进的人，赶紧对许玉莹催促道：“我们快点走吧！我好怕啊！”
　　“别怕，有我在，谁也伤害不了你们。”王乐说话间来到了许玉莹的身边，把两人护在身后。
　　许玉莹看着王乐的后脑勺苦笑道：“其实，现在你要帮助的不是别人，而是你自己。”
　　许玉莹话语一落，就带着她的闺蜜张芳手牵着手走了出去。
　　许玉莹出去后，王乐不由坐在凳子上，双腿放在桌子上，悠然自得的等着贾洪涛的人慢慢走近教室。
　　一个人？两个人、三个人……一时间，教室里面的人越来越多，越来越多，以王乐为中心，顿时形成了一个圆圈，顿时把王乐包围在了里面。
　　贾洪涛没有上前，而是站在讲台边，冷冷的看向王乐。
　　就算这些人包围着王乐，王乐双腿还是放在桌子上，还是没有拿下来，双手怀抱胸前，目视着讲台前的贾洪涛说道：“贾洪涛，你跟这些人有仇啊！非让这些人缺胳膊少腿才行吗？”
　　“我去。”听到王乐嚣张的话，人群中有人真受不了了，这也太嚣张了吧！
　　贾洪涛也不罗嗦，顿时吼道：“打，打死他都是我的事，打完你们就跑。”
　　贾洪涛一声令下，这些人就好像吃了伟哥一样向王乐冲了过来。
　　王乐身子一动，刹那间站在了桌子上，对着冲来的人双腿连续踢出几脚，顿时把几个人踢倒在地。
　　而来人真的是太多了，足有几百人，还有一些人发现站在下面不行，也全都站在椅子上或者站在桌子上向王乐靠近。
　　不过王乐在桌子间行动自如、如履平地，双脚不断发出一个个有力的踢腿，顿时把一个个人踢倒在地，而还有一些倒霉的人，则是被倒下去的人压倒在地。
　　一时间，王乐一个人单挑几百人，完全占据了上风，给人一种一将功成万骨枯的嚣张存在。
　　而贾洪涛叫来的人一点都不害怕王乐出神入化的腿功，就好像不怕死的僵尸一般向王乐冲去。
　　王乐打倒了前面的几个人，后面的人则是前赴后继紧跟而来。
　　不过王乐一点都不害怕，也不惊慌，心中反而热血沸腾，暴虐因子顿时充斥在灵魂深处，决定与这些人一战到底。
　　王乐不想耽误时间，一时间行动如飞，拳脚并用，使出一招招即有观赏性又有杀伤力的招式，顿时打的这些人哭爹喊娘，纷纷失去了战斗力。
　　五分钟之后，教室里面一片惨叫声，王乐站在桌子上，目视着贾洪涛，冷道：“现在怕了吧！”
　　贾洪涛头皮发麻，楞神过后，立即如老鼠一般惊慌失措的跑出了教室。
　　“打的太好看了。”教室外面的一个人赞叹道。
　　“比电影都好看，热血沸腾啊！”另一个人赞叹道。
　　“这个人是谁啊！”张芳站在教室外面的窗户边向许玉莹问道。
　　许玉莹也是迷茫的看着王乐，实在没有想到王乐是个武林高手，想到昨天和今天王乐的流氓样子，许玉莹一时间无法与现在的王乐相提并论，在许玉莹心中，武林高手都是品行端正的侠客，都不会那么好色。
　　“喂，问你话呢！”张芳看着痴迷的许玉莹喝道。
　　“什么？”许玉莹反应过来，一脸迷茫的看向张芳。
　　“呵呵，你是看迷了吧！没想到啊！校花也被人迷倒了。”张芳笑着打趣道。
　　“去死。”许玉莹抬起小手，就在张芳的肩膀上轻拍了一下。
　　因为敌人太多，王乐不可能控制好每一分力道，所以结果是，好多人都被打晕了。
　　王乐还要上课，所以对还没有晕过去的人狠历道：“快点扶着你们的人滚蛋，耽误一秒钟，我弄死你们。”
　　王乐话语一落，众人从地上艰难的站了起来，嘴中还是不断发出咿咿呀呀的痛叫声，但是这些人不敢怠慢，马上带着晕倒的人，一瘸一拐的走出了教室。
　　那帮人走后，上课的同学全部回到了教室，眼中一时间对王乐充满了敬佩和崇敬，还有更多的是害怕。
　　许玉莹和张芳重新坐在了王乐的前排，许玉莹其实跟王乐只是见过两面，虽然王乐帮助了她，但是王乐在帮忙的时候却是占尽了她的便宜，口中花花，尽显无耻本色。此刻许玉莹对王乐没有什么好感，也没有什么厌恶，只是对王乐心存少许感激，当王乐算是认识的人。
　　张芳则不同，刚才看到王乐出神入化的武功，现在崇拜不已，坐在位子上，就转头对王乐笑道：“以前没见过你啊！”
　　“你知道，高手深藏不露的。”王乐嘿嘿笑道。
　　“呵呵。”听王乐的话说得有趣，张芳也是呵呵笑了起来，随之继续说道：“你喜欢玉莹吗？”
　　“喜欢啊！你怎么知道的？难道你会读心术。”王乐呵呵一笑。
　　“哈哈。”张芳被逗得花枝乱颤，顿时大笑了起来。
　　听着张芳与王乐的对话，许玉莹心中恼怒，手指不由变成钳子，狠狠的在张芳腰间捏了一把，一时间捏的张芳疼的求饶起来。
　　这时上课铃响，马来语老师又回到了课堂上，当看到王乐还是没事人一样坐在座位上，马来语老师以为看错了，赶紧推了推眼睛，仔细的看了一眼，果然还是他。
　　“靠，这个人也太能打了吧！几百人都对付不了，真神了。”马来语老师心中惊诧莫名，但是也不耽误时间，马上上课开讲。
　　下课后，王乐对许玉莹绅士般的邀请道：“玉莹，去哪里吃饭？”
　　许玉莹淡淡的说道：“你自己去吃吧，不用管我。”
　　“不能啊！我昨天帮了你，你得请我吃饭饭啊！”王乐嘿嘿笑道。
　　昨天许玉莹路遇飞车贼被人救了，回去之后也告诉了张芳，这时张芳才知道王乐是昨天见义勇为的人，但是怎么说都是一个大男人，让女孩子请客吃饭，也太无耻了吧！张芳不由把许玉莹拉在身后，目视着王乐，冷道：“你让女孩子请客吃饭，好意思吗？玉莹我们走，这样的人，就不要理他。”
　　“那我请客好不好？”王乐赶紧跟了上去。
　　“好啊！去哪里吃吧！京都最好的酒店，你选一个。”许玉莹一直没有说话，张芳却嘻嘻笑道。
　　许玉莹没有想到张芳想要做牵线的红娘，顿时对张芳气嘟嘟的说道：“小芳，你再这样，我不理你了。”
　　接着许玉莹对王乐说道：“如果你要我请客，我晚上请你，其实我也得感谢你昨天晚上帮了我，至于今天中午，还是算了吧！”
　　许玉莹话语一落，就带着张芳离开了教室。
　　其实王乐现在没一分钱，想请客都请不了，吃饭都是问题，一切都是说说而已。看到两个人走出去，王乐也没有继续跟着揽着，做无谓的流氓举动。
　　现在王乐只能给王晓亮打电话，让他去买饭。
　　王晓亮现在在食堂，早就到了食堂，已经为王乐买好了饭菜，现在接到电话就让王乐马上过去。
　　王乐一到食堂，食堂顿时变得无比寂静，一时间喧哗声全都停了下来，完全是掉针可闻。
　　我草！自己是明星吗？看到众人全都不说话出神的看着自己，王乐一甩头发，趾高气昂的走到了正在招手的王晓亮的身边。
　　此刻朱国强、李树、王晓亮都在一起，王乐过来后，三个人猫着腰看着所有人齐刷刷的眼睛注视着王乐，心中都是忐忑不安。
　　王乐猜到三人的心思，顿时一甩头发，呵呵笑道：“长得帅没办法。”
　　看到王乐骚包的样子，朱国强三人都是一脸苦笑，而同时三个人都想到了今天中午学校里面发生的爆炸性新闻，感觉到与王乐肯定有关系。
　　朱国强不由低声问道：“我听说有人得罪了F4，是不是你啊？”
　　“是不是你？”李树也赶紧问道。
　　王晓亮也迫不及待的问道：“是不是你？”
　　“我不知道得罪了谁，反正那个人挺厉害的，不仅让班上的同学打我，还叫了几百人打我。”王乐皱眉说道。
　　“唰”
　　王乐话语一落，三个人瞬间离开了王乐的身边，全都坐在了附近的座位上，都不敢跟王乐坐在一起了。
　　王乐顿时楞了楞，回过神来，不由对三人骂道：“你们三人神经病啊！”
　　朱国强三人都没有回话，而是给王乐发了三条短信。
　　“兄弟，你得罪了F4，不能拉我们下水啊！”
　　“王乐大哥，你保重啊！”
　　“乐哥，你有什么遗言，认识什么姑娘，都告诉我吧！我替你善后。”
　　草！这什么东西这是！王乐气急败坏，对三人简直失望之极，但是肚中饥饿，王乐也没想那么多，再次看了一眼众人，继续吃饭。
　　就在这时，王乐前面一个座位的人，顿时转过身子，伸手抽走了正在吃饭的王乐的餐具，一下子摔在了地上，随之站了起来怒视着王乐凶恶道：“吃，吃你妈个比。”
　　“我草！”王乐心中大怒，刹那间站了起来，右腿一甩，顿时把那人踢到在地。
　　那人躺在地上，捂着肚子，忍着疼痛吼道：“你打了我一个，还有千千万万个我。”
　　“啪啪啪”
　　就在这人话语一落之极，食堂里面大部分男生都拿着不锈钢餐具一次次摔在桌子上，餐具与桌子碰撞在一起，顿时发出一阵阵整齐的撞击声。
　　“打。”一个人一声令下，成千上万的人就从各自的座位跑了出来，通过狭窄的通道，向王乐冲了过去。
　　“卧槽。”看到这帮不要命的人，王乐一时间头皮发麻，但是，想要打架，王乐怕个毛啊！


