 绝世好舍友
　　“唰唰唰”
　　王乐就要开打，附近的人已经拿着餐具向王乐身上甩去。
　　“卧槽！我的衣服啊！”王乐不害怕打架，但是真害怕衣服和身上沾染上油渍。
　　王乐赶紧躲闪过去，但是还是有人不断朝王乐扔餐具，此时的情况简直是米饭四射，菜汁横飞。
　　这些人朝自己身上扔餐具，自己早晚会变成油人，既然打不了，王乐只有走而上了。
　　不过现在各大通道都被人挡着，王乐不能从通道里面走出去，不过王乐急中生智，心中一动，立即跳到了桌子上，然后通过一个个桌子作为跳板，躲避着一个个人的攻击的同时，王乐也向前飞奔而去，最终王乐成功跑出了食堂。
　　“靠！真惊险啊！”跑出去一段路后，发现没有人再追来，王乐一阵唏嘘，右手一摸后背，结果全是油渍、菜叶、米饭。
　　“靠！那个人是谁啊！怎么那么厉害，全校的学生都听他的。”王乐很是费解。
　　就在这时，四辆名贵的跑车停在了王乐的面前，贾洪涛从红色跑车里面露出了头，对王乐冷笑道：“孙子儿，我不想再看见你，识相的，赶紧滚出学校，别让我看见你，不识相的，我让你在这里痛不欲生。”
　　“我草泥马的。”王乐心中恼怒，顿时大叫一声，冲向了贾洪涛的跑车。
　　贾洪涛知道王乐有工夫，立即挂档踩油门，顷刻间消失在王乐面前。
　　王乐在贾洪涛车后边追边骂道：“有种的就下来跟我打。”
　　四辆跑车没有留下任何话，反而给王乐留下了难闻的尾气。
　　“哼，想让我走，没门，等着瞧吧！杂种们。”王乐在校园里面大喊道。
　　“草！你瞎喊什么呢？在这里大声喧哗，制造噪音，兄弟们，把这个人带走。”这时，一群保安围了上来，一个保安大叫了一声，其他保安带着视死如归的眼神，拿着橡胶棒向王乐围了过来。
　　“靠！想打架，老子奉陪到底。”王乐大吼一声，立即迎了上去，与众保安战作一团。
　　顷刻间，十几个保安纷纷倒在地上，发出一声声鬼哭狼嚎的惨叫声。
　　“跟我作对的人，都没有好下场。”站在倒地的保安中间，王乐怒声说道。
　　“啊！他在哪里！兄弟们，冲。”就在这时，王乐的背后传出一声大叫，王乐转头一看，后面乌压压的一片，全都是人头，一个个手上拿着家伙，向王乐冲了过来。
　　“靠！还有完没完。”王乐心中苦笑，真的不愿再打了，而且还没吃饭呢！肚子饿的咕咕叫，真的没有心情陪这些人打架了。
　　王乐话不多说，脚底板生烟，一路小跑，顿时回到了安静的宿舍里面。
　　“呼，还好跑得快。”王乐大呼一声，赶紧脱掉浑身脏兮兮的衣服，然后进入了卫生间冲澡。
　　这时朱国强几个人回来了，三个人脸色苍白，都是一脸愁容，失魂落魄的坐在了凳子上，口中不断的叹气，好像死了亲爹亲娘一般。
　　王乐洗完澡从卫生间走了出来，看到三人后，顿时骂道：“你们几个贪生怕死的杂种，就这样对我，你们还有人性没有。”
　　听到王乐的话，三人均是眉头紧皱，一下子低下了头，也不跟王乐说话。
　　看到三人的样子，王乐问道：“那个人到底是谁啊！怎么那么厉害？”
　　王乐话语一落，朱国强回答道：“王乐，你得罪了F4了，你还是早点走吧！不然的话，会被整疯的。”
　　“什么F4？拍电视剧呢！”王乐擦了擦身子，穿好干净的内裤坐在了凳子上，眼巴巴的看着朱国强三人，希望三个人能够解释一下。
　　李树说道：“其实跟电视里面的F4真的一模一样，这四个家伙的父母爷爷有钱有地位，在京都这样的地方全都是首屈一指的富豪，在这四个人进入学校之后，四个人的家人就给学校捐款资助，别说是学生们，就是老师也敢打，打了也没什么事！校方根本不会找人家的麻烦。现在你得罪了F4其中之一的贾洪涛，F4已经发话了，只要谁敢整你，谁敢打你，就会发钱，一次一千块。”
　　“靠，那小子烧钱呢！”王乐惊叫道。
　　这时李树拿出一千块钱放在桌子上说道：“乐哥，这是跑路费，你走吧！有多远去多远，别回来了。”
　　朱国强也拿出一千块，放在桌子上，说道：“乐哥，真的兄弟们能帮你的就这么多了。”
　　王晓亮也拿出一千块钱，对王乐说道：“乐哥，我敬重你，但是不想看见你被他们逼成疯子。”
　　“草！你们这些胆小鬼，什么都怕，我可什么都不怕。”王乐看到桌子上的钱的同时，看到了一个饭盒，饭盒里面飘出一阵饭香味和菜香味。
　　王乐顿时拿了过来说道：“你们几个人还算有点良心。”
　　王乐说着掀开饭盒，闻了闻，随之拿起一次性筷子就要开动。
　　这时王晓亮叫道：“乐哥，别吃。”
　　“为什么？你想饿死我啊！你是存心的吧！买了饭不让我吃，让我闻，你小子有种。”王乐数落了王晓亮几句，就要继续吃。
　　这时李树抓住王乐的手，不让王乐手中的饭菜吃到嘴里，祈求道：“乐哥，你还是吃方便面吧！我哪里有。”
　　王乐郁闷道：“你们两个神经病啊！”
　　王乐甩开李树的手，就要吃饭的时候，朱国强抓住饭盒就摔在了地上。
　　“你们三人是不是也要整我啊！”王乐差点气晕过去，顿时跺脚大喝道。
　　朱国强解释道：“这饭盒是别人交给我的，里面放着安眠药，你吃了就不行了，然后他们会把你拉出去吊起来打。”
　　“啊”王乐惊叫一声，现在才知道了三人的好意，也知道桌子上的钱是怎么回事了，是那帮人给的。
　　虽然三个舍友有点没人性，但是在最后的时刻也是救了自己，王乐一时间也对三人充满感激，顿时说道：“跟我站在一起，一起面对他们，一起斗争。啊，你们干什么？”
　　王乐感觉说的话慷慨激昂，但是朱国强、李树、王晓亮却根本没有听下去，三个人全都离开了椅子，纷纷去拿自己的皮箱，开始收拾笔记本电脑还有衣服。
　　“你们干什么？”王乐不解的问道。
　　王晓亮满身汗流，一边收拾东西，一边说道：“乐哥，你不走，我们就要走，不然我们就要受连累了，对不住了。”
　　朱国强也说道：“乐哥，如果有来生，我一定做你的好基友。”
　　这时李树哭诉道：“乐哥，你保重啊！你是我最好的朋友，不能跟你一起战斗，我很痛恨我自己，但是这真的没办法。”
　　三人收拾东西的速度着实迅速，顷刻间就收拾的干干净净。
　　当三人要出去的时候，王乐立即走到了门边，揽住三人，叹着气说道：“这是我的事，我不能连累你们。好吧！我走，但是我还会回来的，还有，谁要是敢骚扰你们，敢打你们，我一个都不放过。”
　　王乐话语一落，穿上衣服，也没拿什么行礼，就打开了房门，向外走去。
　　“我草！”
　　一打开门，门口就出现了一帮人，这帮人拿着拖把、扫帚虎视眈眈的看着王乐，二话不说，就拿着扫把和扫帚向王乐捅了过来，还有的拿着衣架向王乐扔了过来。
　　“嘭”
　　王乐赶紧关上房门，此时门口出现一阵阵击打房门的声音。
　　王乐抓了抓头皮，顿时坐在了宿舍里面的床铺上，不知道该怎么办了。
　　“乐哥，你也看到了，这不是一个人可以摆平的。”朱国强惨兮兮的说道。
　　李树也说道：“以前有个人在F4其中之一叶青的脚上踩了一下，结果被整成神经病了，现在还在神经病院里面！”
　　王晓亮思索着说道：“有个人不小心撞了董邵杰一下，直接被整的自己退学了。”
　　王乐听到这些话之后，心中更是有气，大喝道：“有钱了不起啊！人穷不能没骨气，我就要与F4作对，斗争到底，我是不会服软的！”
　　王乐说完之后，顿时站了起来，向外走去，王乐要去外面战斗，打死这帮人，把这帮人踩在脚下。
　　这时朱国强、李树、王晓亮三人赶紧跑了过去，同时拉住了王乐，不让王乐出去。
　　“你们什么意思？”王乐转头问道。
　　朱国强、李树、王晓亮三人互看一眼，随之好像商量好了一般，异口同声道：“乐哥，我们并肩作战，死也要死到一块。”
　　“你们别赚我眼泪，告诉你们，我是不会感动的。”王乐狠狠的说道。
　　朱国强气闷道：“骗你做什么啊！”
　　李树也说道：“乐哥，跟你虽然生活的时间不长，但是我很崇拜你，为了你，我愿意做任何事。”
　　这时王晓亮一下子抱住了王乐，哭着说道：“乐哥，你为了我做的太多了，我要是不帮你，我还是人吗？”
　　王乐说是不会流泪，如今看到三人感人肺腑的话，一时间眼泪也在眼眶中打转，一下子把三个战友紧紧的抱在了一块。
　　感人环节结束之后，房门被撞的一阵大响，而且来回乱摇，看起来马上就要被撞开，形势已经危急到了不能危急的地步。


