 困在宿舍照样快乐
　　王乐看着大门即将要被攻破，顿时大吼道：“兄弟们，冲出去，打死这帮王八蛋。”
　　不过王乐话语一落，朱国强却拉住王乐劝说道：“不能意气用事，这场战斗不是一时半会可以解决了的，我们要坐下来商议一番作战方针再行事，现在把门顶上。”
　　王乐没有去堵门，李树和王晓亮就开始了堵门的任务，两个人马上把几个柜子顶在门口，把一张架子床顶在了柜子上。
　　现在那扇门虽然被撞击着，但是已经没有了撞破和倒塌的危险。
　　一切搞定，王乐四人坐在了桌子边，开始了超大型的作战会议。
　　王乐直接说道：“有我在前面开路，你们四个人在后面打扫战场，不用怕，我们想去哪里就去哪里，神挡杀神，佛当杀佛。”
　　李树和王晓亮非常赞同王乐的话，不由慎重的点了点头，但是也没有其他表示。
　　这时朱国强捏着下巴，沉声分析道：“现在这帮人好像打了鸡血一样，一个个兴奋的不得了，我觉得我们应该呆在寝室按兵不动，这样就可以消弱这些人的神经，让他们的热情逐渐减退，到那时，我们一出去大开杀戒，必定会出奇制胜。”
　　“好。”朱国强话语一落，李树和王晓亮全都竖起了大拇指，大叫了一声。
　　王乐则郁闷道：“我们怎么吃饭啊？话说现在我还饿着呢！”
　　这时李树顿时从皮箱里面拿出了两包方便面，沉声说道：“这就是我们的伙食。”
　　王乐想要把两包方便面拿过来，但是李树却抓走了一包，顿时苦涩道：“这一包，我们晚上吃。”
　　王乐抿着嘴，重重的点了点头，拆开方便面，瞬间就吃了一个精光。
　　……
　　下午四个人在房间里面也不出去，都在玩着电脑，一副悠然自得的样子。
　　不过玩了一个小时，四台电脑同时断电。王乐按动了电杠的开关，电杠也没电了。
　　李树马上拿出望远镜，向远处看去，一看女生寝室都有电，而附近还有一些男生寝室都在播放着电影和音乐的巨大声音。
　　李树观察完敌情之后，顿时回来凄惨的汇报道：“他们断了我们的电了。”
　　“这群狗娘养的。”王乐大骂了一声。
　　王晓亮也骂道：“都是一群狗杂种。”
　　这时王乐狠狠的说道：“兄弟们，战斗吧！不能再拖了，否则我们坐吃山空，会死人的。”
　　这时朱国强按着王乐的肩膀，沉声说道：“还是按我们的作战方针战斗。”
　　王晓亮和李树也同意朱国强的话，都是重重的点了点头表示支持。
　　在大学生面前，没了电，几乎失去了任何乐趣，而且现在还是夏季，热的要死，四个人在宿舍里面，不多时就满身汗流，都快要热出痱子来了。
　　不过还好，宿舍没有断水！四个人全都脱光衣服，钻到了卫生间里面冲冷水澡。
　　“肥皂，肥皂掉了。”王乐叫道。
　　朱国强、李树、王晓亮三个人全都彼此看着对方，没有一点去捡的意思。
　　王乐郁闷道：“拣肥皂会死啊！”
　　王乐话语一落，撅着屁股捡起了肥皂。
　　三个人都呵呵笑着，都是看着王乐的菊花。
　　王乐捡起肥皂之后，朱国强哈哈笑道：“还好咱们这里没有什么同志，不然乐哥要失贞了。”
　　“什么意思？”王乐不解的问道，说实话，王乐对网络上流行的词汇不太清楚。
　　王晓亮嘻嘻笑着，讲解了一番，王乐顿时哈哈大笑道：“你们三个真淫荡。”
　　四个人洗了一个冷水澡，全都赤条条的站在了宿舍里面，也不擦干净身上的水，一滴滴水向地面滴落而去，一时间把寝室搞的湿湿的。
　　四个人看着对方的身体不由哈哈大笑起来，笑完之后，四个人全都安静下来，不知道该干点什么了，这里又热又闷，实在让人无聊的要死。
　　这时王乐提议道：“我们比下面大小吧！”
　　李树嘿嘿一笑：“这显而易见啊！猪头大哥的最小，你的最大。”
　　朱国强气闷道：“我的变大了比你的大的多。”
　　王乐呵呵笑道：“那咱们弄大再比。”
　　王乐话语一落，四个人全都撸了起来，不多时四个人的东西就硬了起来。
　　四个人站成一排，顿时比了长短，结果李树的最短，王乐的还是最长。
　　“哈哈哈。”四人都是哈哈大笑，一排欢天喜地。
　　比对过后，李树从床铺下拿出一副扑克，说道：“咱们玩牌。”
　　王乐和王晓亮同时点了点头，朱国强则说道：“谁输了拔毛。”
　　“哪里的都行吗？”王晓亮问道。
　　“鸡巴毛。”朱国强嘿嘿笑道。
　　“那太疼了。”李树惊叫道。
　　王乐则哈哈笑着赞成道：“这样才刺激啊！”
　　就这样，四个人坐在了凳子上，开始玩扑克，谁输了拔毛，一时间宿舍里面响起阵阵销魂的惨叫声。
　　外面砸门的人，听到屋子里面的动静，全身一哆嗦，脑海中一时间幻想出来四个人在宿舍里面干那种事的场景，浑身都起了一阵鸡皮疙瘩。
　　屋子里面的人也不出来，门也砸不开，一切都是白搭，通道里面的人不由商量一番，全部消失在了走道上，各回各自的宿舍了。
　　王乐四个人闲着没事，整整玩了一个下午的扑克，四个人的鸡巴毛都快扒光了。
　　……
　　转眼已是夜幕降临，宿舍里面没有了光线，一时间黑不隆冬的，王乐四个人也放弃了玩牌，到了卫生间再次冲了一个冷水澡。
　　洗完之后，四个人站在阳台向楼下看去，只见楼下密密麻麻的都是人，目光全都落在王乐所在的宿舍上。
　　这时有人喊道：“朱国强、李树、王晓亮，给你们钱，让你们三人给大贱人吃带有安眠药的饭，你们三个竟然没有办成，你们三个是不是要与大贱人站在一边。”
　　王晓亮大声回道：“给尼玛吃吧！”
　　这时朱国强把饭盒拿了出来，一下子甩了出去，甩到了楼下很多人的身上。
　　“草！你们三个要做叛徒，我们不会放过你们。”那人大吼道。
　　王乐则狐疑道：“谁是大贱人？”
　　朱国强、李树、王晓亮三个人愣神看着王乐，然后伸出手指指向了王乐。
　　“靠！给我起外号，我还没有同意呢！”王乐气闷的叫了一声，随后对楼下的人说道：“我劝你们不要跟我为敌，否则会死的很难看的。”
　　“哈哈哈。”楼下一阵大笑，随之那人继续说道：“看谁死的难看，你这个大贱人。”
　　“我叫王乐，不是大贱人。”王乐凶狠道。
　　“哈哈哈哈。”楼下再次一震大笑，一人说道：“你就是大贱人，死贱人。”
　　“草！你们等着，我下去揍死你们。”王乐气急败坏的大吼道。
　　就在这时，一盆水从空中落下，顿时浇到了王乐四个人的头上，一下子把四个人浇成了落汤鸡。
　　还有同一楼附近隔壁的阳台，也冒出来一些人，拿着水枪，“扑哧，扑哧”向王乐四个人喷射而去。
　　“靠！你们有种。”王乐四个人受不了水枪的喷射，赶紧回到了宿舍，而这时房门又被人砸来砸去。
　　此时房门口和楼下不断有人叫嚣道：“孙子们，快点出来。”
　　“别做缩头乌龟了，快点出来受死。”
　　“出来投降，给你们一条生路。”
　　此刻朱国强、李树、王晓亮三人全身打颤，身体一阵哆嗦，都被这群人的冷嘲热讽吓得不轻。
　　朱国强脸色苍白的说道：“现在四面埋伏啊！我们被团团包围了！”
　　王晓亮说道：“还是投降吧！投降还有一条活路。”
　　“是啊！我都要崩溃了。”李树痛苦的大叫道。
　　“做人不能没骨气。”王乐大吼道。
　　王乐的大吼声，让三人都振作起来，一个个脸上带着狼牙山五壮士的神色，全都郑重的点了点头，同时叫道：“视死如归。”
　　就在这时，房门已经被人为的顶开，门后的柜子和床板向房间里面滑动而来。
　　王晓亮大叫道：“快点顶住。”
　　王晓亮叫声一落，朱国强、李树赶紧顶在了床板之上，而外面的人不停的砸门、踢门，撞门，一时间震得三人的身子不断的一抖一抖。
　　王乐愤恨道：“别顶了，出去跟他们决一死战。”
　　朱国强则冷静道：“乐哥，你忘记我们的作战方针了吗？”
　　“可是……。”
　　王乐只说了两个字，朱国强就打断了王乐的话，说道：“我们不能强攻，只能智取啊！”
　　“我草！”王乐受不了朱国强的话，眼睛一翻，一下子瘫倒了床上。
　　“哼，我们会派人，轮流在这里把守，打不死你们也饿死你们。”一个人在门口大叫了一声，随后全部离开了。
　　门口的人走了之后，朱国强三个人坐在了凳子上，擦了一把头上的汗水。
　　这时李树拿出一包方便面说道：“这是我们最后的伙食了，现在分了吧！”
　　朱国强叹着气惨兮兮的说道：“我也真饿了。”
　　王乐也是饿的半死，听到吃方便面，马上从床上跳了起来，一把就把方便面抢了过去。


