 冲出宿舍找吃的
　　“我草！”朱国强、王晓亮、李树同时大叫一声，三个人顿时抓住了方便面的一角，不让王乐拿走。
　　这时朱国强大吼道：“我是这里的老大哥，我来分。”
　　王乐只好戚戚然的松开了方便面，王晓亮和李树也同时松开了方便面。
　　朱国强拿到方便面，把方便面的袋子撕开，顿时咽了一口唾沫。
　　这时王乐、王晓亮、李树又要去抢，朱国强则立即退后一步，躲避了三人的抢夺，不由说道：“我分好给你们。”
　　朱国强转头就开始捏碎方便面，那“咔咔啪啪”的声音顿时牵动着王乐三人的心和胃，三人都是咽了不知道多少唾沫。
　　“咔嚓，咔嚓”
　　这时从朱国强的方位传出了吃方便面那清脆的咬击声，王乐三人对视一眼，顿时大叫着冲了过去。
　　此时朱国强双手抱着方便面往嘴里塞，不管王乐三人如何拉扯，也不放开，身体完全缩在了地上还在一个劲的吃着。
　　“草！你一个人独吞方便面，你是人吗？”王晓亮大吼道。
　　李树大怒道：“打，打死他。”
　　王乐直接一脚揣在了朱国强的脊背上，王晓亮和李树也同时对朱国强拳打脚踢。
　　“别打我的脸。”朱国强护着脸颊，被打的时候，还在不断的吃着方便面。
　　三人打的自己都没一点力气才停了下来，分别坐在了凳子上，一脸怒气的看着朱国强。
　　朱国强则长出了一口气，随之把方便面袋里的最后的碎末倒在嘴里。吃完之后，朱国强站了起来，歉意一笑道：“我真的快饿死了，对不起，诸位，对不起，实在对不起。”
　　王乐一天就吃了一包方便面，现在肚子呜呜乱叫，实在顶不住了，顿时说道：“咱们出去吧！杀出一条血路，不然都得饿死不可。”
　　不过朱国强却沉声问道：“难道你忘记我们的作战方针了吗？”
　　“噗”
　　王乐吐出一口口水，直接瘫倒在了床上。
　　王晓亮和李树也不希望出去战斗，但是面对朱国强独吞方便面，两人很生气，再次对朱国强暴打了一番。
　　时间一分一秒的过去，吵闹的校园顿时变得一片寂静，炎热的空气也变得凉爽了很多。
　　此刻李树站在阳台上，拿着望远镜注视着外面的夜景，汇报道：“没有什么情况！我们可以潜伏出去，去外面吃顿饱饭。”
　　王乐早就受不了了，立即说道：“出发。”
　　这时朱国强却沉声说道：“估计走出学院不行，保安们也对我们有防范，出去必定血流成河，我想我们应该去学校的食堂找点吃的东西，所以目标是……学校食堂。”
　　王乐已经饿的浑身无力，现在没一点力气，也不敢与人打斗了，听到朱国强说的非常在理，顿时点头道：“好，都听你的。”
　　就这样，四个人合力搬开门边的高低床还有柜子。
　　李树打头阵，打开房门像猴子一般在门口左右瞄了两眼，顿时转头小声说道：“没有发现敌情。”
　　“go，go，go。”朱国强催促道。
　　四个人猫手猫脚走到了外面，害怕吵醒附近宿舍的人。
　　当四个人走了十几米就要走到楼梯口的时候，突然楼梯口一个宿舍打开了一扇门，一个人头露了出来，看向了王乐三人。
　　朱国强大喊一声：“跑。”
　　“噔噔噔”
　　四个人顿时从楼梯上，快速向下跑去。
　　朱国强跑的太快，脚下一歪，顿时栽倒在地，从楼梯上直接滚了下去。
　　王晓亮和李树害怕被人围住，根本没有管朱国强的死活向楼下飞速跑去。
　　王乐则没有像王晓亮和李树那么美义气，顿时停了下来，问道：“你没事吧！”
　　“没事，但是我的脚歪了。”朱国强脸色一阵凄惨。
　　“我背你。”王乐说着蹲下了身子，继续说道：“我不会放弃任何一个队友的。”
　　朱国强想要从地上起来却起不来了，急中生智不由心生一计，顿时说道：“你这样吧！把我从楼梯上一个个台阶踢下去吧！这样速度会更快一点。”
　　王乐惊讶道：“你没开玩笑。”
　　“没有。”朱国强拿着诚挚的眼神说道。
　　“草！”王乐没有犹豫，一脚就把朱国强揣向了另外一个楼梯。
　　还好！有惊无险，最终四个人没有遇到任何阻拦就跑出了宿舍楼。
　　不过就在这时，一声大喊响了起来：“四个大贱人要逃跑，都出来啊！”
　　看到王乐四人的那个同学，是出去倒垃圾的，倒完垃圾之后，才想到是王乐四个大贱人，这才大叫了一声。
　　“砰砰砰”
　　叫声一落，一时间开门声四起，脚步声大乱，纷纷向王乐四个人追击而来。
　　朱国强艰难的从地上站了起来，沉声道：“跑。”
　　四个人二话不说，用尽全身的力气向前疯跑而去。
　　“啊！他们在前面，快追！”一帮人看到王乐四个人，顿时快速的追击而来。
　　王乐四个人本来就没有吃东西，此刻跑了一会儿就浑身冒汗，不断的喘着粗气，快要跑岔气了。
　　朱国强还吃了一包方便面还算不是太饿，看到三人都没了力气，立即话梅止渴道：“前面就是食堂，大家快跑，很快就到。”
　　听到朱国强的话，王乐四个人伸出舌头，如同一只只快速奔跑的小狗一般甩开膀子向前飞速跑去。
　　四个人在食物的引诱下，最后还是摆脱了敌人的追赶，一口气跑到了食堂门口。
　　到了食堂门口，四个人全都累的躺在地上，伸出大舌头，不断的喘着粗气休息开来，这四个人实在是快累死了。
　　休息过后，王乐四个人站了起来，全都恢复了往昔的风采。
　　朱国强摆手说道：“里面有吃的，进去，烧杀抢掠，无恶不作，我们要的是三光政策。”
　　“好！”王乐三人大叫一声，顿时跟着朱国强向食堂门口走去。
　　“嘭”
　　朱国强一下子撞到了门上，差点把鼻子撞歪，蹲下身子，捂着鼻子说道：“靠，门锁了。”
　　“嘿嘿，锁门不要怕。”王乐一脸贱笑顿时从口袋里面拿出了一根别针，然后放在了锁孔中。
　　“咔嚓”
　　门上的大锁被打了开来，王乐和朱国强四个人不由抖着肩膀，哈哈大笑起来。
　　笑了一阵过后，四个人顿时走入了食堂之内。
　　就在朱国强三人要向食堂的饭菜口走去的时候，王乐却揽住了三个人说道：“先不要动，有埋伏。”
　　就在这时，食堂内的灯光纷纷大亮，一时间无数个穿着白帽的厨师和伙计，全都坐在餐桌边，拿着锅碗瓢盆冷冷的注视着王乐。
　　一个老厨师哈哈笑道：“知道你们就会来食堂偷饭，我们早有准备，彻夜不睡陪你们玩到底。”
　　老厨师话语一落，一个年轻厨师叫道：“把这几个人抓起来，捆起来交给F4。”
　　年轻厨师说完，厨师们和食堂的伙计们拿着锅碗瓢盆就向王乐四个人气势汹汹的喊杀而来。
　　“我的妈啊！厨师也被收买了。”王乐大叫一声，赶紧带着朱国强三人向外跑去。
　　四个人被追的全身无力，跑的头晕脑胀，都不知道要跑向哪里。
　　没有多久，碰到了一批敌人，王乐四个人赶紧改变道路向前跑去。
　　又过了一阵，又碰到一群敌人，王乐四个人再次改变道路向前跑去。
　　虽然王乐四个人都快跑死了，但是四个人面临生死考验，跑的速度依然不慢，不多久，就甩掉了追击的人。
　　此刻见到前面有一堆杂草，王乐顿时叫道：“躲进去！”
　　王乐话语一落，四个人一下子冲进了杂草里面，躺在杂草丛中仿佛虚脱了一般休息开来。
　　不多时，追赶的敌人就来到了草丛旁边，四下看看，找不到王乐四个人，顿时继续向前追击而去。
　　一批又一批的敌人走了之后，王乐四个人才长出了一口气。
　　这时朱国强的大鼻子顿时一阵抽动，不由惊喜道：“我闻见了黄瓜、西红柿的味道。”
　　“哦，黄瓜炒西红柿。”王晓亮狐疑道。
　　朱国强无语道：“这里是菜地。”
　　“啊哈哈哈，天无绝人之路。”李树哈哈大笑起来，而王乐几个人也是拨开乌云初见月的大笑起来。
　　四个人走出杂草丛，一个有各种蔬菜的菜地出现在了王乐几个人的面前，在月色下散发着一层层的银灰，在王乐四人面前，这仿佛是最美丽的景色了。
　　朱国强立即说道：“吃光这里的蔬菜，吃到饱，吃到吐。”
　　“好。”王乐三人答应一声，顿时扑进了菜地里面。
　　四个人就好像饿死鬼托生一般，朱国强撕开一个白菜菜叶就放在最里面大嚼了起来，嚼着嚼着感觉不对，顿时把一个东西拿了出来，在月光下一照，一看是毛毛虫，朱国强顿时大叫道：“有肉啊！”
　　“靠，菜地里面有肉，肉还能种出来。”王乐几个人拿着各种蔬菜，一边吃着一边跑到了朱国强的身边，想要看看什么样的肉。
　　当看到朱国强手中的小虫子以后，王乐三个人都是对朱国强翻了翻白眼。
　　朱国强一口把毛毛虫吞了下去，顿时叫道：“真好吃。”
　　“噗”
　　王乐三人顿时把吃下去的东西吐了出来，快要恶心死了。


