 这是天意
　　不多时，一小片菜地就被王乐几个人糟蹋的一片狼藉，蔬菜瓜果能吃的基本上都吃的差不多了。
　　王乐四个人舒服的彼此背靠背躺在一起，不断的打着饱嗝。
　　“吃蔬菜也能吃的这么饱！真不错。”朱国强嘿嘿笑道。
　　这时李树眼珠子一转，说道：“我们还要与敌人抗争到底，不能吃了这顿没下顿，现在带回去一点，明天接着吃。”
　　“好。”王乐三人同时点头同意。
　　可惜没有袋子，不过王乐四个人都是天才，马上脱下了衣服和裤子，把衣服绑成一个袋子，把裤子腿绑在一起，这样一来，就可以装很多蔬菜了。
　　四个人拿着衣服袋子，不管蔬菜熟没熟，就摘下来往里面装，一时间把几个衣服袋子装的满满的。
　　装好之后，朱国强不由哈哈笑道：“现在有吃的了。”
　　“吼吼。”李树嚣张的大叫了两声。
　　“谁在偷菜，谁在偷菜。”这时两个人拿着电灯照了过来，而同时一个人立即拿着对讲机说道：“队长，四个大贱人偷菜，速来支援，速来支援。”
　　王乐看见这两个人穿着保安的制服，赶紧对朱国强三个人说道：“你们三个先走，我来引开他们。”
　　“好。”现在每个人都吃的饱饱的，全身满是力气，听到王乐的话，朱国强三人就拿着衣服袋子里面的蔬菜向前跑去。
　　王乐则直接冲到了保安身边，把保安打倒在地。
　　就在这时，一群人发现了王乐，顿时向王乐追击而来，王乐身上充满力量，还怕个屁啊！顿时与这帮人打了起来，顷刻间把这帮人打倒在地，现场一时间发出一阵惨叫声。
　　“那个大贱人又在打人，兄弟们，弄死他。”
　　这时四面八方跑过来一群人，王乐一时间头皮发麻，而且为了朱国强几个人的安全，立即向反方向跑去。
　　跑着跑着，前面出现了一个敞开的大门，王乐一头扎了进去，才发现这里是一栋栋的别墅。
　　看到后面的人还没有追来，王乐瞥眼看到旁边一米多高的围墙，顿时钻了进去。
　　“找，找到他，拔了他的皮。”敌人追击到了别墅区，立即派人搜索开来。
　　王乐一时间不敢出去，王乐不是怕他们，实在是打都打不完了，这帮人就好像是小强，打死一个小强，还有无数个小强。
　　“喵”
　　就在这时，一只猫叫声顿时在王乐身边响了起来，王乐转头一看，是一只白猫走到了王乐的身前。
　　闲着没事，王乐顿时把白猫抓了起来，来回抚摸起来，小猫很乖巧，被王乐拿在手里也不逃走不挣扎，一副顺从的摸样。
　　“嘭”
　　别墅的房门打开，一个女子出现在了门口，王乐拿着白猫定睛一看，这个人不是别人，正是王乐的英语老师曲晴。
　　曲晴如今穿着透明的睡衣，此刻薄纱般的睡衣内，红色的三点一线顿时出现在了王乐的面前，看到这一幕，王乐不自觉的咽了好几口唾沫。
　　王乐现在在暗处，曲晴没有看见王乐，而是走出来小声喊道：“小白，小白，你在哪里，快点回来睡觉。”
　　王乐赶紧把小白放在地上，想要让小白快点滚蛋，但是小白却赖在王乐身边不走了。
　　王乐现在浑身只穿着一条内裤，看到曲晴已经走了过来，王乐想挖个地洞钻进去的冲动。
　　“喵”
　　小猫在王乐身边，小声的叫了一声，曲晴顿时走了过来，观察半天，适应了黑暗之后，马上走到白猫身边，把白猫抓在了手里。
　　这时曲晴眼角一瞥，发现了一双运动鞋，紧接着抬头顺着那双运动鞋向上看去。
　　黑暗中虽然有点模糊，但是适应之后，还是可以看到一个人的轮廓。
　　再说王乐如今只挑着一条内裤，这肉色在黑暗中也很是明显。
　　“啊”
　　曲晴就要叫起来，王乐身子一动，顿时窜到了曲晴身边，伸手捂住了曲晴的嘴巴，小声说道：“是我啊！”
　　“呜呜呜”
　　是你更要叫！当看到王乐的脸颊之后，曲晴心中更是惶恐，更是害怕。
　　而且这个人晚上穿着一条内裤出现在自己的院子里面，肯定是不安好心，想到王乐以前下流的作风，曲晴更是害怕莫名。
　　但是王乐怎么会让曲晴叫出声，捂住曲晴的嘴巴丝毫不放手，求道：“不要叫，我等一下就离开。”
　　王乐说完之后，松开了曲晴的嘴巴，希望曲晴能够理智一点。
　　但是没有想到，王乐刚刚松手，曲晴就要张嘴大叫，王乐无奈之下，再次捂住曲晴的嘴巴，喝道：“你再叫，我把你的小猫弄死。”
　　王乐说完之后，曲晴害怕王乐对她的小猫下手，赶紧把小猫放在了身后。
　　此刻外面还是有脚步声传出，王乐则穿着一条内裤和穿着透明睡意的曲晴在院子里面站着，这一幕，说不出的诡异和暧昧。
　　感受到曲晴脸颊上的温度，呼吸的气体喷洒在自己的手上，还有曲晴身上独特的香味和丰满的若隐若现的身材，没有经历过男女之事的王乐，心中一阵火大，邪念上脑，下面不由得翘了起来，在内内上撑起了一个小帐篷。
　　隐约看到王乐下面的反应，曲晴现在浑身发热，鼻中不自觉的喘起了粗气，心中既有些害怕，也有些紧张和激动。
　　王乐现在很是难受，身边有美人，但是王乐却知道绝对不能够对女人强行做那种事。
　　王乐虽然嘴上可以说出无比下流的话，但是却不会做出任何下流的举动，这是王乐的原则，这个原则，王乐不会破坏。
　　王乐感觉到自己的反应，还有曲晴的反应，不敢在这里多做停留，顿时带着曲晴回到了屋子里面。
　　到了屋子里面，曲晴那透明睡衣下面的内衣更加清晰可见，而王乐更加难受，狠狠的咽了无数个唾沫。
　　而王乐下面的帐篷，也毫无遮拦的出现在了曲晴的眼前，看到那长长的东西，曲晴不知道怎么的，心中并不觉得厌恶，反而觉得那是开心的源泉。
　　王乐捂住曲晴的嘴巴来到了沙发上坐了下来，王乐开口说道：“你不要叫，我就放开你。”
　　“嗯。”曲晴赶紧点了点头，实话说，被王乐捂住嘴巴，曲晴真的快要难受死了。
　　看到曲晴点了点头，王乐也慢慢松开了曲晴的嘴巴，曲晴果真没有喊叫，这也让王乐松了一口气。
　　曲晴一脸晕红，瞥眼看着王乐下面的帐篷，赶紧转过脸，咬着嘴唇喝问道：“你给我解释一下，你为什么现在穿成这样，来我这里。”
　　王乐在曲晴透明的睡衣下看了一阵，随后赶紧转过脸不敢再看，立即翘起二郎腿，护住自己的帐篷，让帐篷不是那么的明显，继而回答道：“一言难尽，说来话长啊！”
　　曲晴转过脸，怒斥道：“再长也要说。”
　　“你想听吗？”王乐转头看着曲晴嘻嘻笑着问道。
　　看到王乐脸上的笑意，曲晴就觉得不舒服，只觉得下流下贱，曲晴的脸上再次变得大红，转头怒道：“说，如果你不说出一个所以然，我就报警。”
　　“好吧！我说。”王乐随之沉默了一阵，继而快速说道：“事情发生在一个艳阳高照的日子，我当时走进了一间明亮的阶梯教室，继而发现一个男同学对一个女同学耍流氓，我的正义之心一时间泛滥，我立即把那个臭流氓打倒在地，立即救了那个女同学，不过接下来的事情，实在让我始料未及，原来我得罪了外国语学院的F4的其中名叫贾洪涛的坏蛋，F4财大气粗，发话说只要对付我就给钱，还好我的舍友与我并肩作战，让我不是一个人在战斗。现在我和舍友全部变成了学校里面的众矢之的，全体学生都在针对我们。我们白天没法走出宿舍，没法吃饭，到了晚上，我只好和舍友跑出宿舍去食堂偷饭，结果被蹲守的食堂厨师和工作人员埋伏差点全军覆没，随后我和三个舍友被学生和厨师来回追打，我们最后躲进了一个草丛中，追赶的人找不到我们过去之后，我和舍友发现了一块菜地，饿晕的我们马上在菜地吃菜解饿，最后我们吃饱之后，发现还有很多蔬菜，为了以后的伙食，我们不得不脱下了衣服裤子变成一个个布袋把蔬菜装了起来，这时我们被保安发现，众人追赶我们，我为了掩护我的舍友安全的回到宿舍，我不得不牺牲自己成功吸引了火力，最后我左躲右藏之下来到了这里，看到还有人追来，我马上翻进了院墙，以后的事情，你也知道了，不用多说了，事情就是这样。”
　　曲晴听完王乐的话之后，完全楞在了哪里，脸上现出呆滞的神色。
　　王乐深吸了一口气，说道：“现在你明白了吧！这是天意，天意让我来到这里见到了你。”
　　曲晴回过神来，呵斥道：“天意如果让你钻进老鼠洞，你也会钻进老鼠洞吧！”
　　“呵呵呵。”王乐笑了笑说道：“如果天意是那样，我肯定钻进去。”


