 与曲晴的爱恨纠缠
　　曲晴一脸木讷的看着王乐，回过神来之后，冷道：“你今天晚上是不是不会走了。”
　　“看样子，今晚上是走不了的。”王乐不由叹了一口气，继而问道：“我睡哪里？”
　　“你马上滚蛋，不然我报警。”曲晴一脸狠历，立即拿起了桌子上的手机大吼道。
　　王乐仓皇间冲了过去，身子无可避免的压倒了曲晴的身上，把手机从曲晴的手里抢了过来。
　　“啊”
　　曲晴被压的呼吸急促，不由痛苦的轻叫了一声。
　　这一声就好似催情剂，顿时让王乐一时间忘记了任何事，一时间，对女性的身体的渴望一下子充斥在王乐的脑海中。王乐的脸颊一伸就与曲晴的脸颊贴在了一起，随之激烈的亲吻了起来。
　　曲晴想要阻止王乐，但是奈何根本就推不开王乐，而当王乐的舌头伸进自己的口腔里面之后，一丝麻麻痒痒的感觉顿时传遍全身，让曲晴一时间头皮发麻异常舒服，再也想不到任何事情，一时间享受在接吻的快乐之中，完全无法自拔了。
　　接吻的时候，王乐的手想要在曲晴的身上乱摸，可惜这个姿势根本什么都摸不到。
　　激吻了一段时间过后，王乐不知道怎么的，瞬间清醒了过来，直起身子说道：“我们……！”
　　王乐的话只说了两个字，曲晴的小手就伸了起来，直接在王乐的脸上扇了一巴掌，呵斥道：“你下流，混蛋，臭流氓。”
　　王乐赶紧捂着脸蛋，从曲晴的身上滑了下去，随之坐在了沙发上，瞥眼看着躺在沙发上一动不动、一脸愤怒也不去看王乐一眼的曲晴。
　　此刻曲晴还是躺在沙发上，下半身的睡衣现在已经完全撩了起来，露出雪白的大腿，还有红色内内的一角。
　　王乐的下面本就翘的厉害，看到这幅景象，王乐下面的硬气不由向上翘了一翘。王乐不敢再看，赶紧翘起二郎腿遮掩住自己的阳刚，随之说道：“你这里有衣服吗？我穿着这身衣服，实在不成体统，还有你，穿的那么透明，也去换换吧！”
　　“啊”
　　曲晴这时才发现自己的睡衣是透明的，只不过从见到王乐的那一刻起，曲晴就忘记了一切，只是一味的防范王乐，没有关注自己的衣服。
　　曲晴一时间脸颊大红，又看到自己的睡衣撩了起来，赶紧从沙发上站了起来，紧接着马上如小兔子一般走到了楼梯上，随后消失不见。
　　王乐坐在沙发上，脑海中想着刚才与曲晴接吻的画面，心中感觉爽快的不得了，虽然如此，但是在曲晴离开之后，王乐下面的帐篷也是慢慢的软了下去。
　　五分钟过后，曲晴换了一间白色的衬衣，黑色的裙子走了下来。
　　曲晴如此一换装，虽然没有了刚才的魅惑，但是却更是性感迷人。
　　王乐的眼睛在曲晴的身上一阵流转，不自觉的欣赏着曲晴那美丽的身段。
　　看到王乐那无耻的眼神，曲晴也不知道怎么的，现在根本就恨不起来，但是心中也对王乐没有什么好感，这种感觉很奇妙，奇妙的曲晴都不知道该怎么办？
　　曲晴手中拿着一块花绿色的布，到了王乐身边，就把那花布扔到了王乐的脸上。
　　王乐撑起花布一看，竟然是床单。
　　不过围着床单总比穿着内内强，王乐马上把床单围在了腰间，如此一来，跟穿个裙子差不多。
　　“谢谢。”王乐感觉很满意，顿时扭动了一下小屁股。
　　“嘻嘻嘻。”看到王乐那扭动臀部滑稽的样子，曲晴忍不住咯咯咯笑了起来。
　　看到曲晴脸上浓重的笑意，王乐嘿嘿笑道：“能博红颜一笑，此生足矣。”
　　听到王乐调戏一般的话，曲晴停下笑意，冷道：“那你可以去死了！”
　　“死并不可怕，我就怕死了以后，没人会对你那么好。”王乐眼神灼热的看向曲晴，深情款款的说道。
　　听到王乐的话，曲晴顿时满面通红，想到前两天在篮球场上疯狂的抱住了王乐，如今听到王乐深情的告白，曲晴一时间小心肝砰砰直跳，好像有几十头小鹿在心间乱撞一般，一时间不知道该干点什么，在王乐灼热的目光，曲晴一脸晕红，不由低下了头。
　　看到曲晴害羞的神色，王乐只觉得非常美丽，立即靠近曲晴，嘿嘿笑道：“我们？”
　　“啪”
　　看到王乐靠近自己，脸上带着下流的神色，曲晴心中一时间变得非常恼怒，伸手就在王乐的脸上扇了一巴掌，呵斥道：“你想都别想。”
　　王乐捂住脸颊，郁闷道：“我是想……。”
　　“不准想。”曲晴大吼了一声，紧接着对王乐说道：“你在下面睡，要是你敢上二楼，我非报警不可。”
　　曲晴说完后，就气呼呼的走了。
　　曲晴走后，王乐只好躺在了沙发上，摸着被打的脸颊，脸上带着傻子般的笑意，自言自语道：“打是亲，骂是爱啊！喜欢我不想承认，哼，还以为我不知道。”
　　“他会不会上来啊？”曲晴钻进被窝里面，心中既害怕又莫名的激动，不过最后还是瞌睡战胜了心神，不知不觉间熟睡了过去。
　　王乐当然没有睡，而是在沙发上打坐。
　　……
　　体内的生物钟猛然想起，王乐顿时睁开双眼，看到天色已经泛起了鱼肚白，王乐话不多说向外走去。
　　但是走到门边之后，王乐觉得就这样走了，真的太不绅士了。
　　王乐顿时在客厅里面翻找出了纸和笔，随之写道：“小宝贝，我不能只顾着自己不能不顾我的朋友，我要回去与我的朋友一起作战，一起对付F4，再见，我会想你的，说不定，某个夜晚，我还会从天而降，给你带来快乐和惊喜，好了，就这样了，再见。”
　　写好之后，王乐看了看，觉得很不错，把纸条放在茶几上，用茶几上的东西压着四角。
　　一切搞定，王乐不再停留，顿时走向门口，不过这时王乐却看到了冰箱，还有厨房的一些食物。
　　为了舍友和自己着想，王乐立刻打开冰箱拿出一些食用的冷冻食物，随后又拿起几包方便面，又重新回到茶几上，加了几笔：“拿了你的一些食物，我会还给你钱的，一定的。”
　　写好之后，王乐不再停留，马上打开房门走了出去。
　　现在才六点钟，正是人昏睡的时候，王乐出去后，也没有人追击王乐。王乐也是马上回到了宿舍外面，可惜已经坏了的房门却被顶住。
　　不过王乐使劲一推，就把房门推开，立即走了进去。
　　一看宿舍里面三个人睡的跟死猪一样，不过宿舍里面没有电，风扇不会转，三个人睡觉中，浑身大汗淋漓。
　　虽然这三个人有时候不够朋友，但是现在却与自己站在了一起并肩作战，这就是最好的朋友了。
　　一起同过窗，一起扛过枪，一起爬过墙，一起分过赃；兄弟情深，就是这样了。
　　王乐马上放下食物，在箱子里面找到一根别针，然后走出宿舍，来到了配电室，用别针开了锁，随之找到了寝室的开关，然后合闸。随后关上盖子，锁好。
　　一切搞定，王乐回到宿舍，已经通电了，开了电扇开关，电扇不由疯狂的旋转起来，给宿舍带来了一丝清凉。
　　现在天色还早，王乐也没有出去跑步，盘坐在床上继续打坐。
　　“砰砰砰”
　　七点过后，各大寝室的开门声，洗漱声响了起来，没有多久，王乐所在寝室的房门就被人为的推开，顶门的柜子和床板全都发出“吱吱吱”的声音向屋里滑动起来。
　　朱国强、李树、王晓亮三个人听到声音，顿时从熟睡中醒了过来，立即把柜子和床板又顶了回来。
　　“靠，我顶死你。”朱国强和王晓亮还有李树同时大叫道。
　　王乐修炼了一夜，又吃的饱饱的，现在浑身都是力量，又想要战斗了，可是看到朱国强三人又把床板和门顶了过去，不由叹了一口气。
　　这时朱国强三人才发现王乐，朱国强不由笑道：“王乐，你又回来了？”
　　“还以为你被打到医院去了呢！”李树嘻嘻笑道。
　　王晓亮也说道：“昨天晚上，我们左等右等你不回来，还真以为你不行了。”
　　“哼，这些人还整不了我，这样吧！咱们现在有力气了，就出去打吧！我做前锋，你们跟着我。”王乐提醒道。
　　“不行！我们要保存实力。”朱国强顿时沉声说道。
　　王乐现在看出来了，这三个人就是贪生怕死的鼠辈，根本不敢出去打，但是说出去的理由却是那么的冠冕堂皇。
　　“既然你们不出去，我出去，现在让开。”王乐穿上鞋子，对顶门的三人叫道。
　　这时李树离开了柜子，刹那间抱住了王乐，叫道：“乐哥，别冲动。”
　　王乐挣扎道：“放开我！”
　　这时王晓亮也抱住了王乐，叫道：“乐哥，我们不能失了分寸。”
　　朱国强一个人顶住床板，沉声说道：“王乐，我们要团结。”
　　王乐被三人气死了，不由颓废的叹了一口气，说道：“好了，听你们的，不出去了。”
　　王乐接着指着桌子上的食物说道：“饿了就吃吧！”
　　朱国强早就看到桌子上的食物，听到王乐的话，顿时问道：“哪里来的？”
　　李树哈哈笑道：“肯定是偷来的。”
　　王晓亮也是点了点头，与李树的意见不谋而合。
　　王乐没有解释，如果说了实情，三个人恐怕会嫉妒的吐血不可。


