 什么都阻止不了王乐去上课
　　早晨的喧闹过后，很多人都去上课了，而王乐的寝室门也没人踢撞了，宿舍也变得安静了下来。
　　王乐与朱国强四人坐在桌子的四边，朱国强右手捏着下巴，分析道：“现在我们还是按兵不动，消弱他们的锐气，让他们不战而退。”
　　“好。”李树和王晓亮赞成道。
　　王乐郁闷道：“我们还上课吗？”
　　“不上了，现在外面风声鹤唳，事态严峻，还是停了吧！”朱国强压着声音，俨然一个军师风范。
　　“你们不去，我得去上课。”王乐说着站了起来。
　　三个人立刻冲了过来，抱住王乐的大腿和手臂，同时叫道：“别冲动。”
　　王乐无奈之下又坐在了凳子上，哭诉道：“咱们这样不行的。”
　　朱国强拿起一根香肠边吃边说道：“有吃的有喝的，现在电也来了，还有什么好怕的。”
　　王晓亮和李树也同时说道：“就是啊！我们四个拧成一条绳，必定是兄弟同心，其利断金。”
　　三个人对王乐教育了一番之后，也不再说话，分别打开电脑，玩起了游戏、听起了歌、看起了小说，而且一边上网一边吃着东西，生活有滋有味的。
　　王乐郁闷不已，不由来到了阳台上。王乐实在忍不住了，跟这四个贪生怕死的人，估计会憋屈死。
　　从门口出去，三个人肯定会揽住自己，王乐看了看自己在四楼，一下跳下去估计会摔死，但是如果一个阳台一个阳台的下落就可以安稳的落在楼下，王乐虽然没有轻功，但是也有把握不会受伤。
　　想到此处，王乐在三人都不注意的时候，顿时纵身跳了下去，双脚安稳的站在了三楼的阳台上。
　　“早知道你会这样，我们都防备着你呢！”三楼宿舍的人看到王乐从上面落下来，顿时哈哈大笑着拿着一根长长的棍子，向王乐的身子捅了过去。
　　“我草！”王乐刚刚落在阳台上，想要躲闪都不行，顿时被那个人用棍子捅到了楼下，王乐直接摔了一个四脚朝天，把王乐差点摔死。
　　不过还好王乐的筋骨结实，马上站了起来，对楼上叫道：“你们等着，我有机会一定会揍扁你们。”
　　王乐话语一落，也不跟那些人罗嗦，带着伤痛的身躯，跑到了韩语课的教室外，对正在讲课的老师说道：“对不起，我来晚了。”
　　“他是大贱人，不能让他上课。”一个男同学站了起来对女老师大叫道。
　　女老师脸色很不好看，顿时叉腰对王乐说道：“你不能上我的课。”
　　“老师，你不能听这个坏蛋学生瞎掰啊！也要考虑我的感受啊！我教了学费了。”王乐求助道。
　　女老师知道无缘无故不让学生上课也不行，但是王乐是得罪F4的人，放任这个人上课，就是跟贾洪涛作对，女老师可没有那个实力，眼珠子一转，顿时说道：“你现在迟到了，用韩语跟我对话，对不上来，就不准上课，下一堂课你才能上。”
　　女老师紧接着用韩语问道：“因为什么迟到？”
　　王乐根本不懂韩语，顿时思索着用韩语说道：“擦拉还有（我爱你）。”
　　“滚蛋。”女老师脸颊一红，顿时大骂了一声。
　　王乐差点被气死，但是看到所有学生和女老师脸上的愤怒，不得不退出了教室。
　　但是王乐岂能放弃，这个教室不让进，还有无数个教室可以进。
　　一会儿工夫，王乐就来到了另一个阶梯教室，到了之后，王乐没有说话，带着一脸愤怒向里面走去。
　　“他是大贱人，大家扔他。”一个人大吼完之后，就拿着书扔向了王乐。
　　王乐右手一伸，闪电般抓住了对方扔来的书，呲牙咧嘴道：“跟我作对，都要死。”
　　“砰砰砰”
　　王乐话语一落，一阵书雨从天而降，而且里面还携带着板砖、凳子板等攻击性武器。
　　“噗通”
　　王乐被一群东西砸的摔在地上，差点砸晕过去。
　　“揍死他，为F4报仇。”
　　这时老师一声令下，学生和老师同时向王乐跑去。
　　王乐见势不妙，心中一阵苦笑，马上站了起来，逃之夭夭。
　　……
　　“哼，你们以为不让我进教室，我就听不了课了吗？对于一个好学生，你是阻止不了我学习的。”此刻王乐进了无数教室都被轰出来了，但是王乐还是没有放弃上课，此刻王乐用一个一次性纸杯制作了一个听筒，按在了教室的墙壁上，仔细的听起了老师讲课。
　　“哈哈，早知道你会这样。”一个学生拿出一盆水，打开窗户，就泼在了王乐的身上。
　　“我的妈啊！你们有完没完。”王乐浑身湿透，一脸苦涩。
　　“大贱人在外面，我们出去揍他。”一个人在教室里面叫了一声，一帮人全都冲了出来，但是一看外面没人了。
　　王乐现在窝在了一个草丛里面，防备着周围的一切敌人，心中思虑万千：“看来擒贼先擒王了，只能搞定F4，才能有出头之日，不然以后一辈子在外国语学院抬不起头来。”
　　王乐知道贾洪涛有跑车，所以准备在道路两边浓密的草丛中等待贾洪涛开车而来。
　　但是左等右等，王乐也等不到贾洪涛过来。
　　转眼间已经到了中午，王乐热的头晕也饿的头晕，不由给王晓亮几个人打了电话，然后回到了宿舍。
　　王乐到达门口，敲了三下，又敲了两下，随后又敲了三下，这是暗号，是宿舍的高度机密。
　　王乐敲完之后，只听到屋子里面叮叮咣咣一阵，随后房门被朱国强三人打开，王乐一进去，房门立即关闭，完全是军事化戒备状态。
　　看到王乐愁眉不展的摸样，朱国强说道：“早跟你说了，你出去不行的。”
　　李树也说道：“现在尝到苦头了吧！”
　　王晓亮劝道：“跟我们一样，在宿舍里面吹吹风扇，上上网，多好啊！”
　　王乐没有回话，坐在凳子上，思索着说道：“你们能查出来F4的家庭住址吗？我要去找他们，把他们全灭了。”
　　“呃”
　　王乐话语一落，朱国强、李树、王晓亮三人全部都愣住了，三人都惊讶王乐的想法实在是太独特了，而且太大托了，而且那绝对是一项艰巨也完不成的任务啊。
　　回过神来，朱国强叹气道：“你不会成功的。”
　　“靠，我不是要你们三人帮忙，你们能不能给我一点信心啊！”受到打击，王乐心情很不爽，顿时大叫一声。
　　这时李树分析道：“我们可以在学校网里面查一下F4四个人的家庭住址，不过这个要侵入学校的文档管理库里面。”
　　李树话语一落，王晓亮哼哼两声，脸上顿时露出高深莫测的笑容：“小意思。”
　　“你现在已经会用网络入侵了。”王乐三人同时惊讶道。
　　“何止啊！我还会盗取别人QQ号，看过咱们学校几个美女的私照呢！”王晓亮淡然一笑，眼神空荡寂寥，仿佛得到高僧一般让人敬仰。
　　“草！要不要摆出那副欠揍的样子啊！”王乐一巴掌扇在了王晓亮的头上。
　　朱国强、李树也分别给了王晓亮一拳，王晓亮赶紧求饶道：“我整天一副苦瓜相，只有说到电脑，才比你们强，你们让我嚣张一下会死啊！”
　　“快点。”王乐三人喝道。
　　王晓亮不敢多说，马上打开电脑，然后从F盘找到了一个攻击包直接打了开来。此时电脑屏幕上出现一个弹窗，弹窗里面全是源代码还有各种CMD程序命令，王晓亮速度飞快的按了十几个英文单词，随后一个回车，此刻电脑屏幕上面的弹窗中一排排数字顿时向上不断游走，就好像向上游动的流水一般。
　　“啪”
　　就在这时，电脑直接黑屏，电脑自动关机了。
　　“我草！”王晓亮大叫一声，赶紧去开电脑，结果一开电脑，竟然进入不了桌面，只进入了DOS系统。
　　王晓亮在DOS系统里面看了一眼，不由郁闷道：“这攻击包竟然把我的电脑给吃了。”
　　“草！”王乐、朱国强、李树三人都是无语一叫。
　　这时王晓亮又调出一键Ghost，随之启动一键ghost重新装机，而装机需要时间，所以王晓亮马上提出要用王乐三人的电脑，但是都被三人阻止，三人都不希望悲剧发生在自己的电脑上。
　　王乐三人也知道王晓亮就会瞎掰，也不理会他，开始玩电脑。
　　下午王乐也不出去了，出去就会被针对，还不是一个人针对王乐，而是成千上万的师生针对王乐。虽说王乐有武功，身体结实，但是也是实在顶不住啊！俗话说双拳难敌四手，现在真是应验了！
　　王晓亮的机子GHOST也无法还原系统，急得王晓亮不断在DOS里面编程，头发都快急白了。
　　下午三点的时候，王晓亮的电话响了，王晓亮一看电话号码是张丽打来的，赶紧接通了电话，说道：“张丽，有什么事？”
　　“我在门口，你快点开门，我给你们送吃的来了。”张丽在电话里面说道，而在电话外面，王乐三人同样听到了张丽在门口说话的声音。


