 皇朝夜总会
　　“还说别人是无赖，王乐你本身就是无赖。”徐慧已经冲出了酒吧，也不知道怎么的，本来平静的心情被王乐搅得天翻地覆的。
　　见到王乐没有追出来，徐慧苦恼不已，最后不得不回到了酒店。
　　徐慧在房间中久久不能入睡，一直在等着王乐回来，想要问清楚王乐到底是什么人？为什么认识那帮人？
　　但是左等右等王乐也不回来，徐慧也是在等待中熟睡了过去。
　　……
　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”
　　梦幻酒吧之内，王乐的手机铃声响了起来，看了看电话号码，王乐马上接通了电话，亲昵道：“喂，雪娇姐，什么事啊！”
　　“有任务，速来皇朝夜总会门口，速度。”被叫做雪娇姐的女子的语速很快，跟说相声的差不多。
　　“好的，马上来。”王乐话语一落就挂断了电话，随之对众人说道：“业务繁忙啊！各位，以后再喝啊！”
　　“乐哥，有空常来啊！”众大汉笑意盈盈，纷纷起身把王乐这尊大神恭送到了外面。
　　王乐走出酒吧，揽了一辆出租车，马上来到了皇朝夜总会门口。
　　下车之后，王乐直接奔到了一辆黑色的福特房车跟前。王乐刚刚来到房车跟前，房车的车门就打了开来。王乐走到车子里面，车门也是立刻关闭。
　　房车造型豪华，里面设置齐全，配有卧室、电视、音响、冰箱、化装台，甚至卫生间，是明星们的最爱，被称为保姆车。
　　不过这辆房车里面的构造却与明星的保姆车很不相同，车子的右边有三个安装在车壁上的电脑显示屏，显示屏下面是一个又窄又长的横板，横板上面有三个键盘、三个鼠标。
　　现在房车外面的景象出现在了房车里面的一个特大的显示屏上面，没有任何死角，外面的景象在显示屏上一览无余，是因为房车的周身安装了十几个摄像头，所以王乐一到，车门就打开了。
　　房车右边是一个个的录音仪器、收音设备，还有信号截断干扰装置，可谓精密之极，除此之外，车子后面的区域被一个隔板挡着，里面除了休息之用，也放着很多枪械和先进的科技产品。
　　车里坐着两个人，一男一女，男的一张国字脸，宽鼻厚唇，身材魁梧之极，看起来就好像一头大象，名如其人，叫王大壮。
　　女子一头火红色的头发，一缕缕卷曲向下垂在肩头，如同一簇簇火苗一般。皮肤白皙，瞳如星辰，唇如杏仁。上身穿着紧身的红色露脐T恤，下面穿着紧身的蓝色短裙，白皙紧绷的大腿暴露在灯光下中散发着一层光晕。一头火一般的红头发，还有一身性感的装扮让相貌清纯的女子显得极为性感狂野，此女名叫王雪娇，也算是人如其名了。
　　这两个人是王乐的师哥和师姐，与王乐都是“玩乐旅行团”的导游，但是王乐这三人可是与其他导游不一样，还有另外一种身份……雇佣兵，做导游的同时也接洽一些复杂艰巨的任务。
　　王乐坐在凳子上，看着师姐王雪娇左侧饱满的山峰，问道：“什么任务？”
　　王雪娇在电脑上打开了一张女孩子的照片说道：“富豪程志鹏的女儿程盈盈被绑架，我们几日来日以继夜的调查搜寻，最终搜寻到程盈盈就被困在皇朝夜总会的地下监狱中，这就是那个被绑架的女孩。”
　　王雪娇说完后，转头瞄了王乐一眼，看到王乐看着自己的上半身，王雪娇狠狠的瞪了王乐一眼。
　　王乐严肃道：“你们两个完不成任务吗？为什么让我来？”
　　“师傅让我们锻炼你，你以为我们稀罕你啊！”王雪娇冷声喝道。
　　这时王大壮起身问道：“小乐，你要什么武器。”
　　“飞刀和三棱军刀即可。”王乐回答道。
　　王乐话语一落，王大壮打开了隔板的房门，就走了进去。
　　王大壮一走，王乐在王雪娇身边小声说道：“雪娇姐，你越来越好看了。”
　　王雪娇对这个王乐是又喜欢又讨厌，讨厌得时候牙痒痒，恨不得打死他。喜欢他的时候真的特别喜欢，还想着做他的女朋友！看到王乐那清秀的脸颊上满是淫荡的笑意，王雪娇只觉得王乐有精神分裂症，感觉太变态了，怒道：“也不知道是谁把你教成这样的，看看你大壮哥，整天话不多说，只管做事！你都不好好学学。”
　　“人与人是不同的吗？难道你喜欢大壮哥吗？”王乐说话的同时，眼睛一直审视着王雪娇傲人的身材。
　　“别问那么多问题。”王雪娇呵斥道。
　　这时王大壮从屋子里面走了出来，递给王乐一个耳机，一个近视镜，一个飞刀夹子，夹子里面有四把飞刀，还有一把三棱军刺，除此之外还有一个皮箱，那皮箱里面放着一套女孩子的衣服。
　　王乐把耳机戴在耳朵上，把眼镜戴在眼眶上，飞刀夹子套在皮带上，最后把三棱军刀放在后背的皮带里面。
　　看到王乐在装备携带的物品，王雪娇说道：“夜总会里面的摄像头都已经被我们掌控了，进去之后，我告诉你通行道路，记得时间一定要快，三分钟搞定，免得节外生枝。”
　　“三分钟时间太长了。”王乐撇嘴道。
　　看到王乐满不在乎的样子，王雪娇不由得白了王乐一眼，喝道：“你给我认真点，看你吊儿郎当的样子，就想揍你。”
　　王乐嘿嘿一笑：“揍吧！”
　　看到王乐已经整装待发，王雪娇也没有跟王乐继续瞎掰，不由提醒道：“你不会开枪吗？就会带这些冷兵器。”
　　“冷兵器是我的最爱，我就喜欢冷兵器刺穿皮肤的感觉。”王乐嘿嘿一笑，已经走下了车。
　　车门关闭，而王乐已经向皇朝夜总会走了过去。
　　“皇朝夜总会”不能说是三亚最大的夜总会，但是却是三亚最高档的夜总会，来到夜总会消费的绝对是非富即贵。
　　王乐走到夜总会的门口，迎接王乐的是四个高高壮壮，穿着黑色T恤的肌肉男！
　　四个人在门口俨然四个门神，不过看到王乐来到，这四个门神顿时低了一下头，恭敬道：“欢迎光临。”
　　“日！别的夜总会都是迎宾小姐，这里搞这四个壮汉，也不怕把人吓跑了。”王乐心中一笑，迅速走入了夜总会。
　　这时王雪娇通过耳机通话道：“你要从夜总会西面的表演大厅里面穿过去。”
　　王乐依照王雪娇的指示转身向右走去，这时前台小姐却对王乐叫道：“这位先生，你是这里的VIP客人吗？如果不是的话，需要付费才能去大厅里面观看节目。”
　　很多夜总会都有节目表演，所以就算到表演大厅也要交入场费。
　　前台小姐话语一落，王乐走到了前台小姐的跟前笑道：“你来这里多长时间了？”
　　“刚来。”前台小姐回答了一声，看着面前相貌秀气的青年脸上迷人的笑意，前台小姐一时间小心脏砰砰直跳，脸颊不由得红了，心中一阵紧张。
　　“连我都不知道是谁吗？不过看你是新来的，我不找你的麻烦了，下班请你喝酒啊！”王乐呵呵一笑，在前台小姐暧昧的目光中转身离去。
　　“王乐，你交了钱会死啊！做任务的时候还要泡妞，你真混蛋。”王雪娇在房车里面大骂着，也不知道是吃醋了，还是怎么的，反正就是很不舒服。
　　王乐好像猜出了王雪娇的心思，嘿嘿笑道：“雪娇姐，醋吃多了伤身，节制啊！”
　　“我不想听见你废话，快点完成任务，给你三分钟时间。”王雪娇大怒道。
　　在王雪娇的吆喝声中，王乐就走到了夜总会的表演大厅里面，现在夜总会的一个大厅里面正在表演着让人激情四射的脱衣舞表演，而台下的看客有的在欣赏，有的在尖叫，让夜总会的温度只增不减，高朝不断。
　　王乐站在座位后方，犹自欣赏了起来。
　　看到显示屏上不堪入目的脱衣舞表演，王雪娇大怒道：“王乐，你想死啊！完成任务你再看行不行。”
　　王乐嘿嘿笑道：“其实是想让你学习学习，这些女人就算脱光了，我也不会多看的。”
　　“让你妈去学习脱衣舞吧！”王雪娇大怒道。
　　王乐无语道：“我没有妈妈啊！”
　　“你，你快点去完成任务。”王雪娇实在是快被王乐气死了，气的都不知道该说什么了。
　　放下心中的怒气，王雪娇吩咐道：“大厅西边有一个出口，里面是包间的通道，一直向里面走，走到尽头。”
　　王乐也知道不能耽搁时间，没有在大厅里面多做停留，迅速走出了夜总会大厅，随后走到了夜总会包间的一个通道里面。
　　不说包间里面是多么不堪入目的场景，就是在外面都能听到包间里面隐晦的声音。
　　这个世界真是无处不黄啊！王乐心中感叹道。
　　通道之内有很多男女服务生不断的穿梭往来，见到王乐之后，都会询问王乐是什么人，要干什么？
　　王乐现在就好像一个大款一般，带着眼睛，带着金表，而且还趾高气昂的拍着手上的皮箱，嚣张道：“给你们老大送钱。”
　　听到王乐的话，这些询问的人都是看了一眼王乐的皮箱，就不再阻拦。
　　阻拦送钱的人，那不是自找没趣吗？只要有点脑子的人都不会做出那么二的事情。


