 这就是爱说也说不清楚
　　王晓亮立即挂断电话，皱着眉头，对王乐三人说道：“张丽竟然如此喜欢我，在这个时候来给我们送饭啊！你们说会不会有诈？”
　　朱国强脸上挂着Y笑，奸诈无比的说道：“让张丽进来，不让她走，王晓亮你先吃饭，如果下了药，我们就嘿嘿哈哈，你懂的。”
　　朱国强话语一落，李树在旁边嘿嘿笑道：“就这样办。”
　　“草，想法能纯洁一点吗！”看到两人下贱的样子，王晓亮翻着白眼喝道。
　　王乐思索了一番说道：“让她进来吧！毕竟人家是来给你送饭的，难道拒之门外吧！两国交战还不杀来使呢！再说现在敌我难辨，还是友好一点。”
　　“吆西，有道理。”朱国强捏着下巴，来了一句日语，跟一个汉奸没什么区别。
　　这时李树抬脚就踢到了朱国强的腿上，大吼道：“打倒岛国帝国主义。”
　　“尼玛的，你敢踢我。”朱国强说着，肥大的身子站了起来，顿时与李树战作一团，但是李树瘦儿吧唧的，身上根本没有二两肉，顿时被朱国强按倒在了床上，被朱国强狠狠蹂躏了一番。
　　这时王晓亮已经搬开床板还有柜子，放张丽走了进来。
　　张丽一进来，一双美眸就落在了王乐的身边。把两盒快餐盒放在桌子上，张丽就小鸟般跑到了王乐的身边，双手放在王乐的肩膀上，柔声说道：“我知道你成了F4的敌人，现在外面危机四伏，你肯定不能出来吃饭，我怕你饿着，就给你送饭来了。”
　　王乐楞神看着张丽，没有一点厌恶，心里一时间感动的不得了。
　　现在学校里面，除了三个舍友之外，没有人敢跟自己站在一起，而张丽却不怕死的来了，这份深情厚谊，王乐真的感激莫名。
　　王晓亮看着这一切，眼中有泪花闪现，但是王晓亮强忍着眼泪，没有从眼眶中流下来，神色木讷的看向桌子，一句话说不出来。
　　“这什么情况？”朱国强和李树看看王乐又看看王晓亮，脑袋来回摆动的速度一模一样，完全就如大钟的摇摆一样。
　　王乐深吸一口气，说道：“张丽坐吧！”
　　张丽坐在王乐身边，笑意盎然的看着王乐，那是越看越喜欢，就如一个小媳妇看着刚刚归家的老公一般，眼中带着无限的柔情和喜爱。
　　这时朱国强打破了安静的气氛，拍了一下桌子喝道：“王乐，你怎么会和张丽搞到一起！你抢走王晓亮的女朋友，你还是人吗？”
　　王乐想要解释，但是张丽却开口说道：“我从来就没有喜欢过王晓亮，我现在喜欢的是王乐，根本就没有抢走一说，你们明白吗？”
　　“呜呜呜”
　　王晓亮没有想到张丽会在舍友面前说出这番话，一时间无比心痛，再也没有忍住，顿时趴在桌子上哭了起来。
　　李树赶紧跑到王晓亮身边，劝道：“晓亮，不哭了，振作啊！振作。”
　　王晓亮一下子从桌子上爬了起来，然后抱住了李树，随之放声大哭起来。
　　李树摸着王晓亮的头发，凄惨道：“我也跟你一样，我从小就没谈过女朋友，没有跟喜欢的人告白过，一切都没有，我比你还悲催。”
　　“呜呜呜”
　　李树说完之后，也是抱着王晓亮一起痛哭了起来。
　　“好一对难兄难弟啊！”王乐心中大叫道。
　　两个人的哭声刚开始还挺震撼，但是没多久，王乐三人就烦了，张丽也听不下去，顿时打开了饭盒说道：“看，给你买的，红烧肉，还有红烧茄子，快吃吧！”
　　王乐现在真不知道怎么办了，这张丽虽然水性杨花，但是却是人之本性，算不得坏女人，不过张丽是王晓亮喜欢的对象，而且也已经不是什么黄花大闺女，所以王乐现在对张丽实在产生不了什么兴趣。
　　王乐知道不好好解释一下，张丽不会罢休，随之说道：“张丽，我已经有女朋友了，谢谢你的好意。”
　　“没事啊！我可以做你的小妾啊！”张丽嘿嘿一笑，脸上挂着招牌般的笑容，妩媚之极。
　　王乐算是碰上一个女流氓了，顿时苦笑道：“张丽，好男人多了去了，为什么你就看上我了呢！”
　　张丽开口唱道：“这就是爱，说也说不清楚，这就是爱，糊里又糊涂……”
　　王乐受不了了，直接打断张丽继续唱歌，吼道：“张丽，我是不会喜欢你的，你死了那条心吧！”
　　“路漫漫兮修远兮，吾将上下而求索。”张丽声音一沉，一脸坚定。
　　这都是什么情况啊！王乐差点晕倒在地，随之把饭盒推到朱国强身边说道：“你吃吧！”
　　朱国强没有吃饭，而是看着张丽，舔了舔嘴唇，眉毛一挑，贱笑着说道：“张丽，你看我怎么样？干脆跟我得了。”
　　“滚。”张丽对朱国强大喝一声。
　　这时王晓亮和李树也不哭了，两个人同时抬脚踢在了朱国强的身上，一下子把朱国强踢到在地。
　　“我草，你们踢我做什么？”朱国强倒在地上，凶恶的问道。
　　“下流无耻，卑鄙淫荡。”王晓亮和李树同时大吼道。
　　这时张丽对王乐说道：“其实郑凯一直在追我，但是我一直没有同意，如今郑凯也不来找我了，而我的心也属于你了，我是不会放弃你的，虽然你现在不会同意，但是你早晚会成为我的人，我走了。”
　　张丽说完后对王乐抛了一个媚眼，随后带着一抹香味，一步三回头的离开了宿舍。
　　王乐回味着张丽的话，不由问道：“张丽的意思就是没有跟郑凯开过房？”
　　这时王晓亮说道：“如果张丽是那么水性杨花的女人，我会那么喜欢她吗？张丽是我的同乡，我从小看着他长大的，我们是青梅竹马的关系！可是女大十八变，她是越变越好看，而我却越变越挫，但是我会一直喜欢张丽的，一直等她回心转意的哪一天。”
　　王乐竖起大拇指说道：“痴情种啊！快点吃饭吧！就当是送给你的。”
　　王晓亮没有犹豫，拿起筷子就要开动。
　　“咚”
　　这时朱国强仿佛晕了过去一般，一张肥肉的胖脸直接砸在了饭上，然后脸颊还在米饭上摆动两下，随后大口一张，直接吃了一口。
　　“我草！你恶心死我了。”王晓亮一脸厌恶的大叫道。
　　朱国强抬起脸颊，脸上满是米饭，嘿嘿笑道：“就要恶心你，不吃是吧！我吃。”
　　“靠！恶心不了我，我吃。”李树马上把米饭抢了过去直接用手抓了一把塞进了嘴里。
　　王晓亮大叫道：“这是我女朋友送给我的，你们不能吃。”
　　李树退后两步问道：“你不是恶心吗？”
　　“恶心也要吃。”王晓亮说着扑向了李树，而朱国强也扑了过去。
　　王乐坐在凳子上，木讷的看着三人为了一碗饭抢来抢去，实在是痛彻心扉啊！
　　“再也不能这样活，再也不能那样活，生活就得前思后想，想好了你再活哦！，生活就像攀大山，生活就像趟大河……”王乐心中一动，就唱了起来，唱的那叫一个凄惨啊！
　　不过王乐唱完之后，三个人还在抢饭呢！王乐无语一叹，只好坐在电脑面前，玩游戏了。
　　……
　　转眼到了下午五点，王乐几个人还在热火朝天的玩游戏，突然电脑变成黑屏，风扇也不转了。
　　朱国强跟着团队人马正在打BOSS，结果却断电了，朱国强一脸愤怒，顿时拍了一下桌子，大骂道：“草他娘的，这帮人不想活了吧！”
　　王乐立即附和道：“走，出去修理他们！”
　　听到王乐的话，朱国强不由沉声说道：“这都是气话，不要当真，我们还要依靠作战方针行事。”
　　王乐苦闷道：“这不是消弱对方的战斗力，这是怕死。”
　　“咚咚咚”
　　就在这时，房门被撞击踢打开来，顶门的床板和柜子一时间向屋子里面滑动。
　　朱国强、王晓亮、李树三个人马上跑了过去，把床板和柜子又顶了回去。
　　“我顶死你们。”李树狠狠的说道。
　　王乐叹了一口气，根本不想再看见这三个窝囊废，但是现在还好有这三个队友，如果王乐是一个人在战斗，肯定也不好受。
　　这时楼下顿时传出了一声大叫：“喂，四个大贱人，你们快点滚出来，不然的话，我们强攻了，攻进去之后，活剥了你们。”
　　听到外面的喊话声，王乐不由走到了阳台上，一看下面的阵势，顿时吓了一跳！我的天啊！这些人是要展开攻城战啊！
　　只见外面有三队人马拿着几十米长的长梯子严正以待，而且全都穿着统一的红色衣服，而这衣服跟消防员的一样。
　　除了这些“消防员”之外，下面还站着密密麻麻的人，简直数都数不清楚，人挨人，人挤人，而且站成一排排，简直如同一支正规军队。
　　除此之外，还有四辆跑车停在下面，而跑车跟前站着帅哥靓女无数，王乐眼尖立刻认出其中一人就是F4其中一员大混蛋贾洪涛。


