 艰苦的攻城防御战
　　这时一个拿着喊话器的人，对王乐吼道：“大贱人，快点下来，不然我们上去了你就没命了。”
　　王乐心中一恼，手中出现了一个小钢珠，右手一抖，那小钢珠顿时闪电一般向那喊话之人飞去。
　　“咔咔咔”
　　喊话的人一时间脸颊涨得通红，顷刻间扔下了话筒，双手顿时抱着喉咙大声的咳嗽干呕起来，简直难受的让人不忍直视。
　　外国语学院很多人都已经领教过王乐的武功，也都知道是王乐搞的鬼。刚才一个个还群情激昂，以为可以用人海战术轻而易举的击败王乐，但是王乐这一出手，顿时让所有人的心都凉了一下，吵吵闹闹的楼下一时间变得尤为寂静。
　　看到楼下的人被自己所震慑，王乐顿时大吼道：“F4，有种跟我单挑，没种就快点滚蛋，别再炫耀你败家仔的白痴行径了，你不丢脸，我都替你家人丢脸。”
　　“草！所有人开始进攻，我要死的，不要活的。”贾洪涛听到王乐的话，脸颊大红，顿时扔掉了手中的烟头，大吼了一声。
　　“啊！”
　　贾洪涛话语一落，拿着梯子的人顿时吼叫着把梯子举了起来，然后从楼下向四楼王乐的阳台放了过来。
　　王乐站在阳台上，俯视着楼下的人，眼中一时间露出一夫当关万夫莫开的神色，当梯子靠过来的时候，王乐心中一狠，顿时一记重脚踢了过去。
　　梯子一长就重，王乐的力气很大，一下子把梯子踢的向外倒去，那些人没有控制住，梯子也是“啪”的一下甩在地上。
　　这时又一梯子到来，王乐又是一脚甩了过去，但是这次搬梯子的人多了一点，所以梯子向外弹了一下，然后又向阳台靠了过来。
　　王乐再次踢了过去，但是却怎么都踢不倒了，而同时，另外两个梯子也放了过来。
　　王乐还要踢的时候，没有想到，从楼上顿时放下来一根绳子，一个一身黑色蒙面套装的人，一下子从楼上的阳台溜了下来，瞬间溜到了王乐的眼前。
　　“我草！飞虎队都请来了，不可能吧！”王乐心中一叫，一脚飞出，直接踢的那人惨叫一声，但是那个人用特殊的装置扣在了绳子上，所以这样一踢，这个人没有被踢飞，而是随着绳子在阳台上乱晃。
　　就在这时，又是两个人溜了下来，王乐再次朝两个人每人踢了一脚，把两人一下子踢的哭爹喊娘一阵痛叫。
　　此时房门还是被人一次次的撞击着，朱国强三个人顶着门板柜子也是快要顶不住了，但是三人同心协力再加上柜子和门板支持，所以房门还是没有被撞开。
　　朱国强看到阳台上的这一幕，不由对阳台上的王乐问道：“这帮人是要干什么啊！”
　　王乐回话道：“这帮人是要强行攻进来。”
　　听到王乐的话，朱国强哆嗦了一下，不过眼珠子却是一转，立即对李树说道：“我和晓亮在这里顶门，李树，你去跟王乐一起并肩作战，拿上宿舍的扫把和扫帚，看到人就捅就打。”
　　“好！”事情紧急，刻不容缓，李树顿时离开了柜子，拿着扫把就到了王乐的跟前，看到一个人从梯子上冒了头，李树拿着扫把就捅了过去。
　　“啊”
　　那个人被捅到了眼睛，直接掉了下来，顿时发出了一声大吼。
　　李树惊叫道：“那个人不会死了吧！”
　　“死什么啊！现在管管自己的死活吧！”朱国强大叫道。
　　从高楼上垂吊下来的三人好像完成了任务，如今带着伤势被拉了上去。
　　此刻从梯子上不断有人冒头，但是却全部被王乐和李树一一干掉。
　　就在这时，楼梯上再也没有人出头了，王乐和李树顿时向阳台外围走去，到了外面，不由看到有两个消防用的水枪被几十个人支了起来，而目标正是王乐的宿舍。
　　“放水，淹死这些大贱人。”F4其中之一董邵杰顿时大吼道。
　　“嘭”
　　水枪一开，一股强大的水流向王乐的宿舍阳台闪电般喷射而来，王乐和李树的身子顿时被水喷成了落汤鸡。
　　虽然在四楼，但是那水流的冲击力非常大，王乐和李树顶不住压力，节节败退到了屋里。
　　此刻大水不断注入宿舍里面，只是一瞬间，就淹没到了王乐的小腿处。
　　不过现在攻城战也停了下来，再也没有人从梯子上爬过来，这也让王乐和李树有了喘息的机会。
　　王乐知道大势已去，已经无力回天了，顿时扫视着朱国强、李树、王晓亮说道：
　　“猪头、猴子、小三儿，你们走吧！这些人对付的人是我，你们出去投降，他们不会对你们怎么样的？我不想你们跟着我送死。”
　　王乐话语一落，王晓亮满脸含泪，大吼道：“乐哥，你把我们当什么人了，我们能扔下你不管吗？就是死，我们也要与你死在一起。”
　　朱国强也是眼中带着泪花，吼叫道：“王乐，认识你，是我这辈子最大的荣幸，为了你这样的朋友，死而无憾。”
　　猴子李树与王乐离得很近，顿时揽住了王乐的肩膀，说道：“乐哥，你现在是我的大哥，一辈子都是我的大哥。”
　　听到三人的肺腑之言，王乐一时间眼中布满泪水，但是王乐深吸一口气，把眼泪重新吸进了眼睛里面，不由慷慨陈词道：“为了你们三个，我绝对不会妥协，一定要战斗到最后一刻。”
　　王乐话语一落，朱国强、王晓亮、李树三人同时叫道：“兄弟同心，其利断金。”
　　现在外面的水枪还在不断喷水，水流不断的灌进屋子里面，流水已经淹没到了大腿上了，眼看就要水漫宿舍。
　　此时门口还是有人不断在撞击房门，王乐脑中精光一闪，不由说道：“猪头，小三儿，你们让开，让那些人打开房门，这样流水就会出去，我们不能被淹死在这里。”
　　“好。”朱国强和王晓亮觉得这个办法不错，立即退到了一边，而这时外面的人还在撞门，这一撞，门口顿时裂开了一条大缝。
　　这些人心中高兴，以为就要冲破房门，但是没有想到从里面喷出一股洪水猛兽，顿时把这些人淹没进了洪水波涛中。
　　就这样，流水退到脚腕之后，朱国强和王晓亮再次顶住房门，这样一来，宿舍就再也没有被淹没的危险。
　　F4其中之一的叶青看到上面没有动静，而水也没有从宿舍渗出来，顿时说道：“现在一边喷水，一边强攻，势必要进入宿舍，占领他们的宿舍。”
　　叶青话语一落，手下纷纷传达出去，一大批精忠于F4的走狗立刻领命行事。
　　王乐宿舍这边，梯子上再次冒出人头，一下就是三个，顿时要从梯子上爬到阳台上。
　　这时朱国强叫道：“别让他们冲进来，阵地不能失手，王乐你也用武器，不能用拳脚了。”
　　王乐和李树谨遵“圣旨”，王乐马上拿起了一个扫把，和李树快速的向三人捅去，三个人顶不住王乐和李树的乱捅，顿时从梯子上落了下去，发出一声声大叫。
　　“嘭”
　　就在这时，隔壁宿舍的人把两块木板放在了两个阳台的中间，也是要强行冲过来。
　　王乐和李树看到之后，直接用力把木板掀飞，但是掀飞一块木板，没想到人家还有准备，再次拿出一块木板向阳台上放置而来，而这时梯子上也是不断有人冒头，向宿舍阳台谨慎的攀爬而来，一时间，敌人已经变成了三面夹击的局面。
　　人海战术的优势立即体现了出来，王乐空有一身力气，也挡不住来势汹汹的人头，不多时，一群人就冲了进来。
　　“哈哈，已经冲进来了，兄弟们，上啊！”有个人站在阳台上大笑了一声，仿佛胜利了一般。
　　王乐身子一动，行动如飞，拳脚并用，刹那间把进来的几人打倒在地，接着和李树把这几个人从阳台上抛掷了出去。
　　抛掷出去的时候，王乐和李树才发现下面已经垫起了很多气垫，这些人根本就摔不死。
　　这时从空中再次投掷下来几个“飞虎队队员”，而梯子上不断有人冒头，隔壁宿舍也垫起了板子，有几个人向这边缓缓走来。
　　敌人形成了四面夹击之势，简直是“海陆空”三军集结，对于王乐一帮人而言，形势岌岌可危。
　　李树现在已经累得满身大汗，不断的喘着粗气，真的快要顶不住了。
　　王乐战斗了这么长时间，也是有了一点疲累，但是强壮的身体却还能坚持下去。
　　朱国强看到李树已经坚持不下去了，立即说道：“李树过来顶门，我去跟王乐一起战斗。”
　　朱国强和李树马上交换阵地，朱国强来到阳台上，此刻已经有三个人冲上阳台，而王乐在用神乎其技的武功与这些人周旋，而朱国强没有武功，在宿舍瞥眼一看，顿时看到了宿舍里面的蔬菜，然后不假思索，拿着西红柿和黄瓜就向那些人扔了过去。
　　朱国强的力量很大，这样一投掷，就把一个个砸的眼冒金星，加上王乐的武功，一下子把攻到宿舍的人打的落花流水。


