 小卖部的老板娘
　　冲进来的人都被王乐打倒之后，朱国强顿时拿起一个拖把和一个撑衣杆，然后向梯子上和隔壁木板上强攻的人捅了过去。
　　朱国强力气很大，所以拿着武器随便一捅就把这些人捅的纷纷发出惨痛的叫声，不是摔倒就是从木板和梯子上掉落下去。
　　等到攻城的人断档没有冲上来之时，王乐和朱国强立即把阳台上的敌人从阳台上扔了出去。
　　战斗在艰难的继续着，F4那边的人简直是源源不断，打都打不完，简直就如同末日的丧尸。
　　王乐也是累的不行了，而王晓亮已经跃跃欲试，马上和王乐换了位置，王晓亮身上满是力气，到了阳台上顿时形成了主力军，和朱国强并肩作战，配合的非常默契，阻止了一批又一批敌人的进攻。
　　攻坚战一直持续了一个小时，F4四个人发现根本攻占不了敌人的巢穴，不再浪费时间，只好鸣金收兵。
　　F4现在全都像泄了气的皮球一般，坐上豪车，黯然失色的离开了学校。
　　而被F4收买的败类，也纷纷离开了王乐所在的宿舍楼，临走的时候，把梯子、气垫还有消防水枪全部收走放回原位。
　　外面一下子安静了下来，阳台上的梯子收走，房门口再也没有了一点动静，王乐和朱国强三人都是累的像一条条死狗。不过四个人坐在了宿舍里面的水潭中，一个个脸上却都是露出胜利的笑容。
　　四个人休息过后，王乐以迅雷不及掩耳之势偷跑了出去，合上了宿舍的电闸，然后又风一般的回到了宿舍里面。
　　宿舍重新有了电，王乐和朱国强三人把宿舍中的水清理干净，顿时坐在了凳子上，吃起了东西。
　　四个人都没有说话，已经没什么心情说话了，刚才的战斗太激烈了，四个人也太累了，说话的力气都没有了。
　　就在这时，王乐的电话响了，王乐拿起电话一看，是朱晓琪打来的电话。
　　王乐马上接通电话，只听到朱晓琪愤怒道：“为什么不给我打电话？”
　　王乐疲累的说道：“大小姐，我现在很忙，没有时间给你打电话。”
　　“你胡扯！大学生那有那么忙的，现在出来，陪我玩。”朱晓琪命令道。
　　“不好意思，我现在没有时间跟你瞎疯。”王乐其实很想出去，但是把三个舍友留在宿舍，王乐可是于心不忍，只好赶紧挂断电话。
　　朱晓琪又打来三个电话，王乐没有接听，随后朱晓琪发来一条短信：“我恨你，你丫的是大混蛋。”
　　看到短信，王乐苦笑一声，直接把手机关机了。
　　“谁啊？”王晓亮睁着一双大眼睛，眼巴巴的问着，王晓亮真害怕是张丽打来的，心中难受的不得了。
　　“就是那天在迪厅外面跟着我们的小女孩。”王乐也不隐瞒，回答道。
　　“什么迪厅？什么小女孩？”朱国强和李树同时问道。
　　现在王乐与三人是生死与共的战友，所以也没有什么好隐瞒的，顿时把事情说了一遍。
　　当知道王晓亮不带他们去迪厅的时候，两个人直接把王晓亮修理了一顿。
　　随后两人各回各位，王晓亮揉着被打的部位，思索道：“那个小女孩我看有十四五岁。”
　　“啊”听到王晓亮的话，朱国强和李树同时惊叫了一声，然后都是鄙夷的看向王乐。
　　朱国强鄙视着王乐问道：“说吧！那天是不是跟小女孩咔嚓了？”
　　李树狠历道：“我深深的鄙视你，不过也羡慕你。”
　　“你们真下流！我怎么会对小女孩做那种事！我把她送回家了。”王乐郁闷道。
　　“呵呵，不信。”李树嘿嘿奸笑。
　　“不信拉倒。”王乐不满道。
　　现在四个人在宿舍里面吃的都是胡萝卜、西红柿、黄瓜等水果，宿舍里面也没有什么做菜的锅碗瓢盆，所以只能吃这些生的食物，感觉自己好像一个个小动物。
　　而且这些食物很不耐饥，一顿下来吃很多菜才能吃饱，虽然昨天偷了不少，但是一天时间，已经消灭的差不多了。
　　今天晚上这场战斗，让三个人饿的不得了，一次性把食物全部吃完了。
　　现在四个人都在考虑着食物的问题，一个个愁眉苦脸的都在想着办法。
　　沉默片刻，朱国强眯着眼睛沉声道：“看来今天晚上我们只能去菜地转一圈了。”
　　王晓亮点了点头，继而郁闷道：“看来我们只有这一条出路了。”
　　李树却眼冒金光说道：“其实我们还可以去小卖部里面转转，敲他的门买东西，这些做生意的不可能不想赚钱。”
　　“嗯，这也是条办法。”朱国强点头大赞。
　　这时王乐皱眉说道：“这样下去不行，我们不能一直被针对，我看我们明天应该乔装打扮着出去，然后分开寻找F4，找到之后，我一个把他们四个打倒，踩在脚下，他们以后就会乖乖听我的了。”
　　“好计谋。”朱国强、李树和王晓亮纷纷附和。
　　……
　　转眼已经到了晚上十二点，王乐三人打开房门，悄悄的偷跑了出去。
　　经过了一番攻城战，针对王乐的学生们都很累，所以直到王乐几个人走出宿舍，也没人发现。
　　王乐几个人迅速来到了学校的小卖部，立即敲响了房门。
　　“喂，老板，买点东西。”朱国强在外面吼了一声。
　　“来了。”里面传出一声粗狂的女声。
　　不多时，房门打开，一个穿着三点一线身材臃肿的娘们出现在了门口，口中叼着一支烟，用挑衅的眼光看着王乐四个人。
　　这什么造型啊！王乐简直不忍目睹，但是朱国强、王晓亮、李树三个人的眼睛都看的直了，还流了口水。
　　靠！不用这么饥不择食吧！看到三人的样子，王乐差点晕倒过去。
　　老板娘看到王乐四个人，立即阴狠道：“一看你们就是四个大贱人，现在想要买东西吃东西是不是？”
　　靠！没有想到自己这么出名！王乐四个人都无语的摸了摸自己的脸。
　　“是的。”朱国强带着淫邪的目光看着老板娘，嘿嘿一笑。
　　“本来我是不想卖给你们东西的！但是看到你们够淫荡，卖给你们算了，但是前提是你们得让我舒服。”老板娘狠厉道。
　　“怎么个舒服法？”朱国强咽了一口唾沫，激动的说道。
　　“进屋子里面给我按摩。”老板娘冷道。
　　“我去给你按摩。”朱国强举起右手，脸上挂着激动的表情。
　　“等等，我们虽然现在被人针对，但是不能丢掉尊严。”王乐立即揽住了朱国强。
　　朱国强一把推开王乐，叫道：“什么尊严啊！给女人按摩有什么丢尊严的。”
　　“好！一个一个来。”听到朱国强的话，老板娘顿时对朱国强勾了勾手，仿佛把朱国强的魂勾了过去，直接把朱国强勾到了屋子里面。
　　朱国强进入小卖部之后，老板娘立即关上了房门。
　　王乐、王晓亮、李树三人在外面，你看看我，我看看你，然后又同时看向关闭的房门……
　　没有多久，房门打开，朱国强衣衫凌乱，从小卖部里面走了出去，脸上带着淫荡的笑意，还伸着舌头，身子乱抖，显然激动的不得了。
　　王乐诧异道：“你真的跟老板娘做了那种事？”
　　朱国强推了推眼镜，嘿嘿一笑：“你去了就知道了。”
　　这时李树跃跃欲试，立即冲向了门口，但是却被老板娘一脚踢了出来，只见老板娘站在门口，指着王乐说道：“看你细皮嫩肉的，你先进来，老娘就喜欢你这样的。”老板娘说完之后，顿时伸出舌头，舔了舔嘴唇，眼中极其下流的光芒。
　　王乐被老板娘盯得发毛，看到老板娘淫荡的模样，王乐有点想吐，顿时叫道：“我们是来买东西的，不是来伺候你的。”
　　“不听话，你们休想买任何东西。”老板娘眼神一冷，顿时抓住了房门，准备关门，继而说道：“来不来，不来，我就关门了。”
　　王乐不想去，但是朱国强却沉声说道：“为了团队，牺牲一下也是值得的。”
　　王晓亮也求道：“乐哥，去吧！为了食物，丢掉尊严又何妨。”
　　李树也说道：“没事的，这件事天知地知，你知我们知，不会有其他人知道。”
　　王乐不想去，但是却被三人推了进去，王乐进去后，老板娘就关上了房门，脸上顿时露出无限的淫荡之色，肥胖的身子不由分说扑向了王乐。
　　“窝槽！”王乐眉头一皱，直接一拳打在了老板娘的脸上，直接把老板娘打倒在地，晕了过去。
　　王乐紧接着打开房门对外面的三人说道：“快点，拿东西。”
　　众人进入小卖部，看到倒在地上的老板娘，朱国强、王晓亮、李树三人眼中都露出一阵邪光。
　　王乐气急败坏道：“咱们能有点水准吗？快点拿食物走人。”
　　听到王乐的呵斥，三个人立即跟王乐在小卖部里面挑选食物，一边挑选一边吃，最后每个人拿了两大包零食，随后王晓亮拿出二百块钱放在了小卖部的桌子上。
　　一切搞定，王乐四个人立即向回跑去，但是不料半路上却碰到了巡逻的保安。
　　王乐把手中的袋子交给三人，顿时说道：“你们先走，我殿后。”


