 口是心非的曲晴
　　王乐一边说话，一边向保安冲去，四五个保安好像吃了迷幻药一般，虽然被王乐打过，但是此刻却一点也不害怕王乐，也是举着橡胶棒冲向了王乐，不过三十秒过后，这些保安全都躺在了地上哀嚎起来。
　　小卖部老板娘已经醒来，迅速给保安队长打了电话说有人来这里偷东西，就是那四个大贱人。
　　保安队长马上纠集所有保安向小卖部冲来，正好碰到了王乐把巡逻的保安全部打倒在地。
　　保安队长一声令下：“打，打死他。”
　　“打就打，谁怕谁啊！”王乐一脸冰冷，身子一动就向保安们冲了过去。
　　不过让王乐没有想到的是，这些保安一时间变得训练有素，从杂牌军顿时变成了正规军。
　　保安队长一声令下，保安们迅速拿出一根根长枪，组成了一个长枪方阵，密密麻麻的长枪顿时向冲来的王乐捅了过去。
　　王乐向前急冲的身子立刻停了下来，向后躲避而去，想要找寻一个空隙突破对方的防线。
　　不过就在王乐向后闪避之时，长枪方阵的人与人的间隔中空出一个空隙，同时，一个个持枪的保安，蹲在两人的中间，向王乐瞄准而去。
　　“我草！保安也配枪了，这什么情况啊！”王乐心中一叫，赶紧转身向远处跑去。
　　持枪保安摆好架势就开枪了，而这些枪都是气枪，但是还是枪声大作，一个个橡胶子弹向王乐疾飞而去。
　　“啊”
　　王乐后背和后脑勺还有腿根都中了一枪，打的王乐嗤牙咧嘴大叫了一声，不敢耽搁时间，迅速向前疯跑而去。
　　“追。”保安队长大手一挥，带着一群保安向王乐追击而去。
　　“这些保安都吃了伟哥了。”王乐转头看了一眼身后紧跟着自己的保安，心中大惊，立即向前慌不择路的跑去。
　　没有多久，王乐竟然又跑到了教师别墅区的住宅区之内。
　　到达里面之后，王乐没有多想，再次翻进了曲晴别墅的院子。
　　那些保安也追了进来，而且保安队长还派人在外面看守，让一些保安进入住宅区搜索，可谓分工明确。
　　王乐一时间出不去，只好用随身带的别针轻而易举打开了曲晴的房门，走到了曲晴的客厅里面。
　　现在是夏季，曲晴一直都是睡的很晚，早了也睡不着。听到楼下的动静，曲晴马上换了一件裙子，激动的跑到了楼下。在曲晴想来，肯定又是王乐来了。
　　果不其然，到了楼下，曲晴就看到了躺在沙发上正在看电视的王乐。
　　想到昨天与王乐发生的事情，曲晴就觉得新鲜刺激，如今还有点怀念，而同时曲晴又想到了早上看到的那张字条，想到此处，曲晴更觉得有一种温馨感弥漫在房间里面。
　　王乐看到曲晴一直盯着自己也不说话，顿时笑道：“宝贝，想我没有？”
　　听到王乐的话，曲晴一点都不反感，反而喜欢的不得了。但是王乐这样的人，就不该给他半点阳光，否则他会变得无比灿烂。
　　曲晴一时间佯怒道：“你为什么又来了？”
　　“想你了呗！”王乐嘿嘿一笑，从沙发上站了起来，向曲晴蹦蹦跳跳走了过去。
　　“你别过来。”看到王乐不断靠近自己，曲晴心跳瞬间加快，脸上也一下子升起了两朵红晕，站在原地，心中小鹿乱撞，不知道该做什么了。
　　王乐走到曲晴身边一米处停了下来，笑道：“一天不见，你又变得漂亮了。”
　　听到王乐的话，曲晴心中高兴，脸上也同时露出了迷人的笑容，但是刚笑了一下，曲晴就知道不妥，赶紧收回笑意，冷道：“你现在快点走，不要耽误我休息。”
　　“是不是我在这里，你就睡不着啊！”王乐向前走了一步，这一次与曲晴离得极近，两个人的身子就要挨在一起。
　　曲晴心跳再次加快了几分，身子不自觉的向后退了一步，皱眉说道：“你要干什么？你快点走。”
　　“嘿嘿，孤男寡女，你说我会干什么。”王乐嘿嘿直笑，再次向曲晴靠近而去。
　　曲晴不知道该怎么办了，心中即喜欢王乐靠近自己，又不想让王乐靠近自己，这种感觉让曲晴快要精神分裂了，曲晴知道不能继续这样下去，立即抓住王乐的胳膊推搡道：“你现在快点走。”
　　女人都是口是心非，而王乐也看出来曲晴对自己非常有好感，所以王乐当然不会就这样离去，脸上带着十足的笑意，脸颊顿时向曲晴的脸蛋伸了过去。
　　看到王乐的脸颊伸向自己，曲晴不知道怎么的，一股期待感充斥在心间，没有丝毫犹豫，曲晴不由闭上了眼睛，等待着与王乐缠绵悱恻的热吻。这种感觉太强烈了，强烈的曲晴都有些迫不及待了。
　　可是过了许久，王乐却迟迟没有靠近自己，曲晴心中疑惑间不由睁开了眼睛，环顾四周，发现王乐已经不知道去了哪里。
　　这时曲晴感觉到地上有动静，立即低头向地面一看，只见王乐躺在地板上，脸颊放在了曲晴的双腿中间，正在用手机往自己的裙子里面拍照。
　　“啊！”曲晴大叫一声，赶紧退到了一边。
　　王乐立即站了起来，看着手机照片说道：“不错啊！今天换了一条蓝色的蕾丝内内，好性感啊。”
　　这，这太下流了吧！曲晴脸上红的已经不能再红了，顿时气的一句话都说不出来，深吸了一口气，曲晴气急败坏道：“你给我滚出去。”
　　“刚才你闭上眼睛做什么，你是不是要那个？”王乐把曲晴愤怒的话当成了耳边风，顿时嬉皮笑脸的问道。
　　“你快点滚蛋，滚蛋。”曲晴说着就冲到了王乐身边，直接抓住王乐的胳膊向外使劲推去。
　　王乐双手一动，不由抓住曲晴胳膊上的麻穴，曲晴顿时轻呼一声，双手不由自主的放开了王乐。
　　王乐则一把把曲晴抱在怀里，脸颊一伸直接贴在了曲晴的脸上，随之双唇相对，王乐立即与放弃抵抗的曲晴激吻了起来。
　　良久之后，两个人分了开来，曲晴才发现自己已经到了沙发上了。
　　王乐与曲晴的身子全都靠在沙发上，彼此看着对方，王乐的眼中带着无尽的缠绵，而曲晴的眼神却颇为复杂。
　　“现在你是我的女朋友了吧！”王乐声音很轻，眼中带着无尽的柔情。
　　“不是，不是。”曲晴脸颊大红，赶紧站了起来，不敢再与王乐靠的太近，站起来之后，曲晴脑中一团乱麻，身子来回摇摆，不知道要去哪里，更不知道该做什么！片刻之后，曲晴才觉得应该离开这里，不由对王乐快速说道：“你想睡在这里就睡在这里吧！我去休息了。”
　　曲晴说完之后，就如兔子一般小跑着向楼梯上走去，瞬间消失在客厅里面。
　　“口是心非。”王乐舔了舔嘴唇，感受了一下唇边残留的余香，王乐顿时嘿嘿一笑。
　　傻笑了一阵，王乐继而沉下心来，坐在沙发上打坐开来。
　　但是没过多久，楼梯上就传出了“噔噔噔”的脚步声，曲晴脸颊大红的站在了楼梯边，对王乐说道：“你参加篮球队吗？”
　　王乐睁开眼睛说道：“可以考虑！如果你非要我参加的话，我当然愿意，但是前提是你得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”曲晴眼神中带着怕怕的神色，真的害怕王乐会提出下贱的条件。
　　“每天激吻一次就行。”王乐嘿嘿笑道。
　　“你做梦去吧！”曲晴脸颊再次红了几分，看着王乐的脸上带着坏笑的神色，曲晴心中一阵紧张，不敢再与王乐说话，立即“噔噔噔”上了楼梯，消失在了大厅里面。
　　王乐心中一笑，不再多想什么，继续打坐。
　　时间匆匆而过，转眼间天色已经泛白，王乐立即起身，再次拿了纸笔，写了几个字“走了，紫霞仙子，我会战胜F4的，不要担心我，我是打不死的孙悟空，我会驾着七色彩云，穿着金甲圣衣来娶你的。”
　　……
　　回到宿舍，一看朱国强三个人睡的跟一头头死猪一般。不过只要三人没事，王乐也是安心不已。
　　上午八点，王乐把三人通通叫醒，对三个睡眼惺忪的草包说道：“现在我们三个乔装打扮，出去找寻F4，我摆平以后，大家就不需要再这么提心吊胆的生活了。”
　　“好。”王乐说完之后，三人同时答应一声，紧接着又纷纷倒在自己的床上呼呼大睡。
　　看到三人死猪不怕开水烫的样子，王乐真想把开水浇到三人的身上试试到底能不能烫醒这三头死猪。
　　不过王乐也是随便想想，可不会真的那么做。但是现在形势危急，这三个人实在太不长进了，王乐立即伸手在三人的屁股上狠狠的拍了几巴掌，打的三个人不由发出一声声杀猪般的痛叫。
　　三人被王乐打醒之后，全都闭着眼睛坐在了会议桌边，沉闷的会议立即拉开了序幕。
　　王乐首先开口问道：“我们应该穿什么衣服啊！怎么打扮？都说一下各自的见解。”
　　朱国强睁开眼睛分析道：“我们四个人的形象已经深入人心了，普通的打扮肯定不行，太另类了也不行，都会被人认出来。”
　　王乐点头道：“有道理。”
　　这时李树说道：“看来只有变装了，穿女人的衣服，扮成千娇百媚的女人。”
　　王晓亮也是睁开眼睛，重重的点了点头：“看来只有这个办法了。”


