 包围突围
　　李树皱起了眉头，摊手道：“现在我们没有女人的服装啊！”
　　“昨天晚上，我们没有去女生宿舍偷几件，真是失策。”朱国强唉声叹气道。
　　王乐眼珠子一转，说道：“这个无妨，我们让张丽送几件过来就行。”
　　朱国强打了一个响指，嘿嘿笑道：“以张丽对王乐的喜欢，送来几件衣服完全是小意思？”
　　但是王晓亮却不满道：“不行，张丽在上课，不能让她过来，而且万一被人知道，他会有危险的，而我们的计划也会落空。”
　　“有道理。”王乐、朱国强、李树三人同时点了点头，赞成王晓亮的看法。
　　王晓亮说完之后，众人都沉默了。
　　片刻之后，朱国强说道：“这样吧！今天晚上我们去偷衣服，明天在行事，今天继续养精蓄锐。”
　　“好。”王晓亮和李树叫了一声，紧接着三个人立即死猪一般再次躺在了床上呼呼大睡。
　　这三个人就是草包！王乐心中苦笑，但是也不得不与这三个草包并肩作战。
　　王乐现在可睡不着，来这里是上课的，当然要学习了，虽然现在去上课，老师不疼，同学不爱的，但是这算什么啊！什么都阻止不了王乐去上课。
　　王乐立即换了一身衣服，戴上墨镜，而且用碳素笔在嘴上画了一些小胡子，装扮一番，才大摇大摆走了出去。
　　走出宿舍之后，果然起到了效果，校园里面的行人没有一个人认得王乐。
　　王乐身心轻松，立即来到了印尼语的教室外面，顿时对老师说道：“对不起，老师，来晚了。”
　　“坐吧！”老师对于有礼貌的同学是不会阻拦的。
　　王乐坐在座位上，立即认真的听起了课。
　　印尼语老师讲了没几句，就对座位上的同学们说道：“大家等等啊！我出去打个电话。”
　　没有多久，老师回来了，而身后带着一帮人，每个人手中都带着钢管。
　　而同时，王乐身边的同学也都纷纷站了起来，把王乐包围在了中间。
　　印尼语老师关上房门，对王乐嘿嘿阴笑着说道：“大贱人，你以为你化了妆，就认不出来你吗？你看看？”
　　印尼语老师说着丢给王乐一本画册，里面都是王乐PS过后的样子，王乐看到之后，差点晕过去。
　　这时印尼语老师吼道：“打，打死这个大贱人。”
　　印尼语老师话语一落，一个个带着棍棒的同学，就冲向了王乐。
　　既然已经到了这种地步，王乐也没什么好说的，只有打了。
　　王乐一时间拳脚并用，一招一式都夹带着无穷的力量，到达王乐跟前的人，全部被一一放倒，教室里面一时间惨叫声不断。
　　可是王乐打倒一个人，又来一个人，打倒一个人，又来一个人，这完全是没完没了的了。
　　这时一人大叫道：“大家不要怕！学校的人都来了，大贱人已经完全被包围了，他跑不了了，我们同心协力，一定可以打倒他。”
　　那人话语一落，王乐通过教室的窗户向外面一看，只见外面密密麻麻全都是人，这些人不断从门口涌进教室，完全把教室和外面挤得水泄不通。
　　王乐知道这样一直打下去，身体肯定吃不肖，决定向外突围而去。
　　王乐捡起地上的一根钢管，挥舞中尽显英雄本色，刹那间杀出了一条血路。
　　王乐顷刻间已经冲到了门口，但是这时门口却出现了无数根棍子向王乐捅了过来，密密麻麻，占据整个门框。
　　王乐根本就突围不出去，马上闪身退到了教室里面。
　　这时教室里面没有打倒的人再次冲向了王乐，王乐赶紧向里面突围，再次杀出一条血路。
　　“我靠！出不去了。”王乐心中惊叫，一种无边的压力让王乐一时间有点透不过去。
　　就在这时，外面有人喊道：“王乐，我们来救你来了。”
　　此时王乐和众人向外看去，只见十几个蒙面人，拿着长棍、铁锨在外面打了起来。
　　王乐还以为是朱国强几个人来了，但是看到这十几个人，就知道不是。
　　虽然这十几个人对于营救王乐作用不大，但是也是一时间纠缠着外面的人没有冲进来。
　　王乐见此情景，没有耽误时间，顿时挥舞着手中的钢管，躲避着一次次击打的同时，再次杀出了一条血路顷刻间冲到了门口。
　　这时外面的人都是朝那群黑衣人涌去，现在完全背对着王乐，王乐一时间挥舞着钢管，向前一阵猛打猛冲，顿时与援军汇集在了一处。
　　王乐边打边退边吼道：“撤退，撤退。”
　　王乐和援军杀出了一条血路，顿时突破了重围，向前疯跑而去。
　　奔跑中，王乐问道：“你们是谁？”
　　这时一个黑衣人说道：“我们不能暴露身份，否则在校园混不下去，我们撤了，你自己顶住。”
　　那个人说完之后，顿时带着一群黑衣人与王乐分道扬镳，向另一条路跑了过去。
　　而敌人也没有去追赶那帮黑衣人，而全都追赶着王乐。
　　王乐则脚底板生烟，用尽了全力向前疯跑，最后终于把身后的人甩掉，随后狼狈不堪的回到了宿舍里面。
　　宿舍里面，朱国强、王晓亮、李树还没有起床，睡得跟三头死猪差不多。
　　王乐也没有叫他们，倒在床上就伸着舌头，大口的呼着粗气，心中在不断想着对策，但是想来想去总也想不到好对策。
　　以前的王乐感觉任何事都可以在自己的掌控之中，但是这一次的事情，告诉王乐一个真理，一个人的力量实在太渺小了。
　　但是王乐不会屈服的，不会认输了，而且王乐现在越战越勇，越挫越勇，心中坚信一定会胜利的。
　　“胜利属于我。”王乐大叫道。
　　“哎呀，乐哥，你能不能别吵了，昨晚都没好好休息。”李树嚷道。
　　被李树这样一嚷，王乐涌起的底气全都没了，一时间失落不已。
　　到了中午十二点，朱国强三人才陆续睡眼朦胧的醒了过来。
　　朱国强穿着内裤，抓着裤裆说道：“昨天搞了，今天好痒啊！”
　　王晓亮哈哈笑道：“你中招了。”
　　李树笑道：“赶紧去检查吧！”
　　朱国强只是随口一说，但是听到两人的话，脸色一下子变得苍白不堪，顿时叫道：“卧槽！不可能吧！”
　　王乐无语道：“没那么容易中招的！”
　　王晓亮则沉声分析道：“从昨天看到老板娘的样子，就知道他是水性杨花的人，不知道跟多少人上过床，哪里肯定脏，所以感染也是不可能的。”
　　听到王晓亮的话，朱国强眉头紧皱，不由痛苦道：“那我今天晚上就去问问，反正现在出不去，也不能去医院。”
　　朱国强话语一落，王晓亮和李树同时说道：“我陪你去。”
　　两人话语一落，顿时与朱国强嘿嘿Y笑起来。
　　王乐目光无神的看着三人，不由闭上了眼睛。
　　三个人洗漱完毕之后，就开始吃东西，昨天去小卖部买的东西不少，也够得上几天的伙食，所以现在是不愁吃的。
　　吃完午饭，王乐也不会想着再出去了，顿时与三个人坐在电脑面前开始玩起了游戏，玩的都很起劲。
　　在玩乐中，时间总是过的很快，转眼已是夕阳西下。
　　这时宿舍里面再次停电，王乐四个人全都大骂一声的同时，也知道哪些王八蛋又要对强攻宿舍了。
　　而这时撞门声再次响了起来，楼底下的喧闹声也是响了起来。
　　朱国强、王晓亮、李树三个人马上离开座位瞬间顶住了房门，把滑向宿舍的床板瞬间顶了回去。
　　王乐则到达了阳台向下看去，只见外面人山人海的，有五架云梯放在人群中间。
　　而四辆跑车旁边，F4则悠然自得的坐在四辆跑车上，耀武扬威的看着王乐。
　　“大贱人，今天就是你的末日，快点下来受死吧！”一个人用喊话器大声吼道。
　　这个人还是昨天喊话的那个人，昨天吃了王乐的亏，今天可变的非常聪明，话语一落，就把喊话器放了下去，赶紧紧闭肛门，防备着王乐。
　　这时贾洪涛喊道：“你叫王乐是吧！挺能耐，竟然可以顶的了三天，算是一个人物，现在下来，让我打你一顿，你再给我磕头认错，我就前事不咎放过你。”
　　贾洪涛话语一落，王乐则哈哈大笑，笑过之后，说道：“F4，我的能力，你们好像还不太了解，如果你们现在当着所有人的面给我磕头认错，我也前事不咎，但是如果你们再执迷不悟，别怪我手下无情。”
　　“大哥，不必多说，弄死他。”闫立开口对贾洪涛说道。
　　贾洪涛领教过王乐的武功，其实对王乐还是有几分忌惮的，但是现在三个弟弟撑腰，还有这么多手下，还怕个屁啊！
　　F4的威名不能因为这个人丢掉，顺我者昌，逆我者亡，在外国语学院，F4就是最高实力的象征，没有人可以践踏F4的威严。
　　想到此处，贾洪涛对众人大喝道：“今天只许成功，不许失败，全力以赴，开始作战。”


