 误入女生宿舍区
　　贾洪涛话语一落，几对人马顿时搬着云梯向宿舍楼上放置而来。
　　王乐看到这一幕，想到昨天的战斗，心中还是心有余悸，顿时对宿舍里面三个顶门的舍友叫道：“这些人又要发动人海战术强攻了。”
　　“哎。”朱国强叹了一口气：“这非要了我们的老命啊！”
　　这时王晓亮却对王朱国强痛斥道：“怎么了，怕了？”
　　“怕？怕个毛啊！再次战斗。”朱国强狠狠的说道。
　　李树不由沉声说道：“这是一条不归路，既然走上了，已经不可能再回头了。”
　　听到三人激动人心的话，王乐放下了心中所有的顾虑，顿时吼道：“战斗，一直战斗下去，我们不能妥协，我们不能输。”
　　这时朱国强说道：“我和王乐一起应战外面的人，你们两个顶着门，不要让人冲破房门。”
　　“嗡嗡嗡”
　　就在这时，房门口响起了奇大的震动声，朱国强跑到门边一看，只见两个钻头从门外钻了进来。
　　“靠！这帮人要把门破坏掉啊！”朱国强大吼道。
　　王乐则说道：“李树、王晓亮你们两个不用再顶门了，把守门口，进来一个打死一个。”
　　王乐话语一落，李树和王晓亮马上拿着宿舍的拖把还有扫把站在了房门两边，高举扫把和拖把，等待着敌人的进攻，已经做好了门口落井下石的准备。
　　这时有三个梯子已经放在了阳台上，而且这些梯子已经不似昨天那么长，王乐想要踢都没法踢，王乐想要去把梯子掀翻，但是就在这时，一股强劲的水流顿时向王乐冲击而来。
　　除此之外，保安们组成的气枪队已经赶到，现在已经瞄准阳台，向冒头的王乐不断开火。
　　朱国强已经跑到了阳台，看到此处，顿感形势危急，不由大叫道：“这帮人是有备而来啊！今天可是一场恶战啊！宿舍很可能会失手啊！我们也很可能就义啊！”
　　王乐目光一沉，脑子一转，顿时说道：“F4针对的是我，如果我现在出去，你们就可能有救，我已经知道怎么打败他们了，你们在这里防守，不要让人冲进来就是。”
　　朱国强问道：“你什么办法？”
　　王乐哼哼冷笑，随之直接上到了阳台的护栏上。
　　朱国强看到后，顿时抱住了想不开的王乐，一下子把王乐拉了回来，叫道：“你要用自杀的方式结束这场战斗吗？这是我们的作风吗？”
　　王乐无语道：“下面都是气垫，摔不死的，我跳下去，直接冲到F4身边，把他们拿下，到那时，一切都会结束了。”
　　听到王乐的解释，朱国强问道：“你有把握吗？”
　　“没有金刚钻，不来瓷器活。”王乐重重的点了点头，目光中满是把握的神色。
　　朱国强知道王乐武功高强，不是一般人，但是面对敌方这么多的大军，也是不太相信王乐的话，顿时说道：“还是不要了，要死一起死吧！咱们是一条绳上的蚂蚱，你死了我们也活不了，还是一起战斗吧！”
　　这时王晓亮和李树在屋里说道：“要死一起死。”
　　听到三人的话，王乐心中热血沸腾，更是坚信了自己的想法，不由说道：“只有这条路才能确保我们四个人都活着，现在没时间了，人马上就要冲进来了。”
　　这时朱国强在王乐耳边小声说道：“王乐，我想告诉你一件事。”
　　“能不能让我办完事再说啊！”此刻朱国强还是从背后抱着王乐，王乐不想弄伤朱国强，所以也是脱不开身。
　　“看起来今天活不了了，我知道我不说的话，以后永远都说不了了，其实王乐，我很喜欢你。”朱国强大吼了一声，双手抱着王乐的力度更大了，而且脑袋也靠在了王乐的背上。
　　王乐浑身起了一阵鸡皮疙瘩，脑门子上全是汗啊！没有想到这个时候，竟然得到了一个人的告白，一个男人的告白，一个舍友的告白。
　　朱国强的叫声很大，导致李树和王晓亮也听到了，两个人愣神看着阳台上朱国强和王乐搞基，都有点蠢蠢欲动了。
　　朱国强告白的声音实在太大了，不仅李树和王晓亮听到了，还有门口撞门钻门的人也听到了，还有外面踩着云梯冲锋的人也听到了。
　　一瞬间，一切嘈杂声都停了下来，现场一片寂静。
　　王乐受不了朱国强的熊抱，双手一抬，顿时在朱国强的麻穴上面一捏，朱国强两只胳膊酸软不由松开了王乐的瘦弱的小腰。
　　王乐脱离开朱国强的怀抱之后，没有多想其他，而且正好利用所有人停止手上动作的那一刹那，瞬间站在了阳台上，直接向下跳了下去。
　　下面不止一个气垫，所以王乐顷刻间落在了气垫上，一下子弹了老高。
　　王乐弹跳着站了起来，随后在气垫上弹跳起来，王乐不是在玩弹跳，而是在摆正姿势。
　　姿势摆正之后，王乐落在气垫上，随之身子再次一跳，整个身子向人群中落了过去。
　　王乐没有落在地上，而是落在了人群上方，此时王乐右脚踩在了一个人的肩膀上，而右脚接力向前一跨，一下子落在了另外一个人的头上，然后再次向前一冲，左脚再次落在一个人的头上。
　　此刻王乐行动迅速，双脚在一个个人的头上和肩膀上行走如飞，完全如轻功一般向前不断疾驰。
　　“好快的轻功。”叶青坐在跑车上，目瞪口呆的看着这一切。
　　贾洪涛吓得脸色铁青，赶紧说道：“不好，这个人要来对付我们，快跑。”
　　贾洪涛说完之后，已经钻进了跑车中，而F4其他三人看到王乐高深的轻功绝技，心中也是发毛，赶紧钻到了跑车里面。
　　贾洪涛立即按动车上的喇叭，前面的人群顿时让开了一条道路。
　　贾洪涛驾驶跑车向外开去，边开边说道：“今天的大规模行动取消，小规模行动还要继续。”
　　当王乐跑到四辆跑车刚才停靠的地方的时候，四辆跑车留下了一段尾气，已经消失在了拐角处。
　　“贪生怕死的王八蛋。”王乐朝跑车消失的地方大骂了一声。
　　“不要怕他，打死他，打死他。”这时，一群人不再攻击宿舍了，而是向王乐凶神恶煞的包围而来。
　　看到人山人海的景象，王乐就有一股无力感，想到今天上午被人围攻快要穷途末路的地步，此刻王乐可不敢再与这帮人血战，马上杀出了一条血路，冲了出去。
　　王乐在前面跑，后面一伙人在追，到处都是人，向王乐不断包围而来，王乐不断的改变路线向前跑去。
　　现在已经夜幕降临，华灯初上，王乐不知不觉间已经跑到了女生宿舍区，而这时追赶的人也已经被王乐甩掉了。
　　休息间，王乐通过女生宿舍的灯光，看到了女生宿舍阳台上、窗户边挂着的内裤和胸罩，顿时双眼放光，一时间惬意之极，感觉这好像人间乐土一样。
　　“啊！大贱人到了女生宿舍了，女同胞们，我们扔他，我们泼他。”一个女生大叫了一声，紧接着女生宿舍的女生都动了，抓着内衣内裤就向王乐扔了过去，还有的端着水，向王乐泼了过去。
　　“女同学们，我不是你们的敌人啊！你们别这样对我。”王乐大叫着，没有躲避对方的攻击，顷刻间，王乐就变成了内衣胸罩人。
　　不过王乐闻着内衣内裤上面的香味，反而觉得舒服之极。
　　“你得罪了F4，得罪了我们的偶像，你就是得罪了我们，你就要死。”无数女生在阳台上和窗户边大叫起来。
　　“我草！现在成了人民公敌了。”王乐心中大叫，伸手把头上、身上的内衣内裤全部扔掉，准备逃之夭夭。
　　“啊”
　　就在这时，一声大叫从女生宿舍的楼梯口响起，而且同时又有几声大叫响起，只见从女生宿舍的楼梯口冲出来无数女生，手中拿着扫把、拖把还有撑衣杆顿时向王乐冲了过来。
　　“我靠！女生也太野蛮了吧！”王乐心中大叫，想要逃跑，但是发现道路完全被堵死了，这些女生从不同的地方冲来，导致所有道路都已经出现了交通堵塞。
　　“STOP。”王乐站在原地，伸手阻止着这些女同学向自己冲来。
　　王乐的大吼声，让冲向王乐的女生全都停了下来，站在五米之外，团团包围着王乐，没有轻举妄动。
　　王乐扫视着所有女生劝说道：“各位同学，你们不是我的对手，我不想伤害你们，求你们不要跟我过不去。”
　　“靠！你得罪了我的爱人贾洪涛，我就要弄死你。”此时一个身上穿着浴巾，头上带着浴帽，手中拿着一个撑衣杆的，身材胖的好像一头猪的女生顿时大吼了一声。
　　看到这个女胖子，王乐苦笑道：“妹子，你能不能回去照照镜子啊！就你这幅尊荣，贾洪涛是不会喜欢你的，你省省吧！”
　　“啊”女胖子听到王乐的话，脸色一阵扭曲，顿时大叫了一声向王乐冲了过来，女胖子跑起来身子乱抖，脸颊乱抖，看起来极为恶心。
　　王乐向后一退，凶恶道：“你不要逼我。”
　　“草。”女胖子跑到王乐身边，举起撑衣杆就向王乐甩来。
　　王乐身子一动，躲避过去，紧接着右手一伸，握住了撑衣杆，使劲一抽，把女胖子手里面的撑衣杆拽了过来，随之两手一折，把撑衣杆折成两半。


