 痴情的张丽
　　“你们不要逼我。”王乐扔掉撑衣杆，顿时对女胖子大叫道。
　　女胖子脸上露出惊恐，没有冲过来，身子不由自主的向后退去。
　　“草。”不过就在王乐话语一落之极，一个女生一脸冰冷的走向王乐，拿着拖把不由分说甩向了王乐。
　　这个女生长的还算不错，有几分姿色。
　　王乐躲避过去后，提醒道：“女同学，被打的毁容了就不好了。”
　　“毁尼玛的。”女生一脸阴狠，大叫一声，再次举起拖把向王乐甩去。
　　王乐闪身躲避过去，伸手把拖把抢了过来，再次歪成两半，随之吼道：“你们如果还不住手，别怪我不客气。”
　　“草，草，草”
　　无数女生全部说出个“草”字，然后把手中的武器还要拖鞋全部向王乐扔了过去。
　　王乐躲避都没法躲避，只能抱着头蹲在了地上，头皮和脊背一下子砸的疼的不得了。
　　一阵武器雨过去之后，王乐站了起来，环视着女生们，举着拳头怒叫道：“谁再对我动一次手，我就不客气了。”
　　“女同胞们，我们冲过去抓住他，把他压死。”女胖子现在一点都不害怕了，大吼了一声，第一个身先士卒冲向了王乐。
　　王乐脸颊一怒，在女胖子冲过来之后，一脚飞出，一下子把女胖子踢到了一米之外，女胖子重重的落在了地上，顿时捂着肚子惨叫起来。
　　“敢打女人，真不是东西，我们冲。”看到王乐打了女人，又一个女人大叫了一声。
　　“你们到底讲不讲理？”王乐现在想哭啊！这帮女人太胡搅蛮缠了，只能她们打男人，不能男人打她们，这什么逻辑啊！
　　不过这个女人叫了之后，附近的女人全都不怕死的冲向了王乐。
　　这些女人有的如花似玉，有的貌美如花，王乐真的不舍得打。
　　结果王乐被这些女人一下子围到了中间，与王乐靠的最近的几个女人全都紧紧的抱着王乐。
　　在女同学的包围中，感受着女同学饱满的胸脯，王乐一点都不觉得难受，还觉得非常舒服和惬意，真想永远这样。
　　这时抱着王乐的一个女同学叫道：“把她拖到地上，我们压死他。”
　　这个女生话语一落，王乐就发现自己的腿被人抬了起来，顿时被身边的女生推到了地上，而与王乐当面拥抱的女生直接第一个压在了王乐的身上。
　　这个姿势，真是有诱惑力啊！让王乐下面的小弟弟差点翘了起来，不过看到一个个人向自己身上压来，王乐知道快乐永远是短暂的，换来的只是无穷无尽的痛苦和长叹。
　　“我压，我压。”这时一个个女生顿时压在一个个人的身上，也不管下面人的死活了，瞬间形成了一座人山。
　　可是王乐早就已经打晕了抱住她的女生，已经从人山中逃了出去，顿时在女学生的脚下向外隐蔽着向外逃去。
　　但是现在人实在是太多了，而且还都向王乐这边挤，王乐一时间半会儿实在是出不去，而且还得随时防备被人发现，所以王乐在人群中那是小心翼翼，如履薄冰。
　　而就在这时，一只手抓住了王乐向外爬的手，小声说道：“跟我来。”
　　人影憧憧，光线不好，王乐也看不清楚这个女孩子是谁，但是听那动人的语气却感觉非常熟悉。
　　就这样，王乐跟着这个女孩子成功逃离了出去，但是却没有跑出女生宿舍区，而是跑到了一个女生宿舍里面。
　　这时候，王乐才看清楚，带自己跑出来的女生，是张丽。
　　“你在这里没事的，你晚上睡我的床，寝室里女生回来了也不会知道。”张丽看着王乐，媚眼如丝，笑嘻嘻的说道。
　　“张丽，如果让人知道你帮了我，你肯定也会变成众矢之的的，我现在走了，我不想连累你。”王乐说完就要打开房门向外走去。
　　可是这时张丽却从背后一下子抱住了王乐，把身子贴在了王乐的身上，悠悠道：“就算变成天下人的敌人，我也要帮你，因为……我喜欢你。”
　　王乐转过身子，直接揪住张丽的衣领，喝道：“张丽，你知道王晓亮有多喜欢你吗？你为什么要一而再，再而三的伤害她？我不明白你为什么就看不到王晓亮对你的爱呢？”
　　“我不喜欢他，我早就跟你说了啊。”张丽说完后，眼睛里面不由留下了晶莹剔透的眼泪，顺着白皙的脸颊飘洒而下，好不难受啊。
　　但是王乐却并没有因为张丽的哭泣而有任何好脸色，还是一脸冷酷：“我是王晓亮的朋友和兄弟，我不会接受你的，我不会背叛我的兄弟的，你死了那条心吧！”
　　“呜呜呜呜”
　　听到王乐的话，张丽已经泪流满面，滚烫的眼泪不断从张丽宝石般的眼眸中流了出来，如同黄河决堤一般一发不可收拾了。
　　“不好！那个大贱人跑了，我们快追。”女生宿舍的大院里顿时发出了一声河东狮吼的女声。
　　这时又一女生说道：“我带领几队人马在门口把手，那个大贱人没有跑出去，肯定是藏在那个宿舍里面了，我们去搜。”
　　外面的声音很大，而王乐和张丽听得一清二楚，王乐不想把张丽拉下水，立即说道：“我走了。”
　　但是张丽却拉住王乐死活不放手，哭着说道：“你出不去的，至少暂时出不去，你躺在床上，等她们搜索完了，再出去不迟。”
　　听到张丽的话，王乐只能妥协，立即跟着张丽躺在了她的被窝里面，身上盖起了一层毛巾被。
　　而张丽一下子脱掉了自己的衣服，赤身裸体躺在了王乐的身边。
　　王乐在毛巾被中，通过宿舍里面的灯光看着张丽一丝不挂美妙的酮体，鼻子中顿时流出了两串鼻血。
　　这样的场景，王乐何曾遇到过，而且还是在一张床上，这简直暧昧到了极点了。
　　王乐守住心中的邪念，小声问道：“你为什么把衣服脱光啊？”
　　张丽擦着眼泪说道：“我就是要让你看光我的身体，这样你就亏欠我了，你现在也已经对不起王晓亮了。”
　　张丽说完之后，嘻嘻一笑，带着梨花带雨的脸颊就向王乐靠了过去。
　　就算是和尚碰到这种事，也受不了啊！何况是王乐，此刻王乐的下面早就有了生理反应，翘的老高了。看到张丽向自己靠近，王乐真的忍不住了，想要变成禽兽了。
　　可是仅存的理智告诉王乐，不能那样做，不能对不起自己的兄弟。
　　护住快要崩溃的心神，王乐双手推着张丽的身子，说道：“张丽，你不能这样。”
　　不过王乐的双手一碰到张丽的身子，感受到张丽紧绷而光滑的肌肤，王乐真的已经受不了了。
　　不过就在这紧要关头，房门顿时被人打开，一群女生风风火火冲进了宿舍。
　　张丽顿时离开了王乐，翻身对来人问道：“你们干什么？”
　　“大贱人来我们女生宿舍了，你竟然不出去，你在这里干什么？”一个女生话语狠历，向张丽的床铺走来。
　　张丽掀开了毛巾被，露出了一丝不挂的身体，说道：“我感冒了，正在休息！”
　　看到张丽竟然一根布都不挑，这个女生也没有搜查张丽的床铺，而是在房间里面简单搜索一通后就走了出去。
　　那帮女生走后，张丽一下子把王乐压在身下，感受到王乐下面的坚硬，张丽的臀部顿时在王乐的身上摆动起来。
　　我靠！要死了。王乐真的受不了了，顿时把张丽拉到自己身边，与张丽激吻了起来，而双手也在张丽光滑细腻，弹性十足的酮体上抚摸起来。
　　“爽！真的太爽了。”王乐心中大呼道。
　　而王乐的下面早就硬的不行了，简直如钢管一般，面对如此美人，王乐真的不想去想任何事，只想着怎么发泄了。
　　不过就在王乐意乱情迷心神崩溃之极，脑海中不由出现了老妖怪的话：“不能碰其他女人，否则后悔莫及。”
　　想到老妖怪不止一次说过这句话，王乐立刻惊醒过来，顿时推开了身上的张丽，一下子溜到了宿舍的地板上面，对张丽说道：“张丽，谢谢你。”
　　这时张丽躺在床上媚眼如丝的看着王乐，美妙而饱满的酮体没有半点遮拦的出现在了王乐的眼前。
　　刚才是在毛巾被里面，所以看得不是很清楚，而这时在灯光下，王乐看得一清二楚，眼睛不由自主被深深的吸引了过去。
　　看到王乐愣愣的看着自己的身体，张丽心中一笑，立即起了床站在王乐跟前说道：“你是第一个看过我身体的人，所以我的身体已经属于你了。”
　　听到张丽的话，王乐不由问道：“你不是郑凯的女人吗？”
　　“是啊！但是我们从来没有做过那种事情啊！我跟郑凯只是玩玩而已，我怎么会出卖我的身体呢！”张丽悠悠的回答道。
　　王乐虽然有点迷恋张丽的身体，但是也谨遵老妖怪王泰的教诲，不敢随便与女人发生关系。恋恋不舍的在张丽的酮体上瞄了几眼，王乐看着张丽那爱慕不似骗人的眼睛，一时间竟有了难舍之意，不过王乐知道不敢在这里继续呆下去，立即说道：“我走了。”
　　“我的身体是你的，你随时都可以拿走。”看到王乐执意要走，张丽也没有阻拦，不过说话间却是妩媚之极，真是让人如沐春风。


