 去女生宿舍偷衣服
　　看着张丽美妙的酮体，王乐一时间头皮发麻，想入非非，真的想要把张丽这个小妖精给办了。但是王乐还是把心中的恶魔压制了下去，不再多想什么，立即打开房门，向外看了看，通道里面没有什么人，王乐立即风也似的跑了出去。
　　看到王乐消失在眼前，张丽脸上挂着迷人的笑意，自言自语道：“你是逃不出我的手掌心的。”
　　王乐一阵狂跑，最后终于以迅雷不及掩耳之势翻墙逃出了女生宿舍，在围墙边休息一阵，王乐向宿舍走去。
　　此刻学院又恢复了平静，到达宿舍楼下时，已经没有什么人山人海的壮观场景。
　　而王乐也是在躲避着一个个人，最后安全的回到了宿舍里面。
　　看到朱国强、王晓亮、李树三人还建在，王乐不由呼出了一口长气。
　　看到王乐安然归来，朱国强三个人全都露出一脸笑意。
　　当看到朱国强脸上的笑意之后，王乐顿时想起来朱国强的告白，一脸惊恐，立即退后一步，对朱国强说道：“猪头，没有想到你的性取向有问题？”
　　朱国强哈哈笑道：“我开玩笑的，今天晚上我们去找小卖部老板娘。”
　　“好，好。”李树和王晓亮同时兴高采烈的拍手道。
　　听到朱国强的话，王乐立即呼出了一口长气，擦了一把头上的汗水：“今天晚上去女生宿舍偷衣服，明天我们一定要扮装出去找到F4宰了他们。”
　　“好。”朱国强三人异口同声的答应道。
　　……
　　夜晚十二点，正是人们入睡的时候。不过却是王乐与舍友行动的时候，王乐四人一起鬼鬼祟祟的跑出了宿舍，没有遇到阻拦。
　　而第一站就是小卖部，来到小卖部门口，朱国强立即敲响了小卖部的上下推拉门，叫道：“老板，买点东西。”
　　“又是你们几个大贱人？”老板娘的脚步声在小卖部里面响了起来，房门顷刻间就被打开了。
　　老板娘扫视着众人，最后把目光落在了王乐的身上，咬牙切齿的看着王乐，冷道：“你昨天竟然打我。”
　　“打你又怎么样？”王乐看着老板娘满身的肥肉，冷声喝到你。
　　王乐话语一落，老板娘顿时一改冷色，妩媚一笑道：“其实我很喜欢。”
　　王乐受不了老板娘的骚样子，不由干呕了起来，实在是恶心的不行了。
　　“吐啊吐的，你就习惯了。”老板娘一脸坏笑，淫荡到了极致了。
　　看到老板娘还是穿着三点式风光无限的站在小卖部门口，朱国强顿时色心大发，抖着双肩嘿嘿Y笑向里面走去。
　　但是这时李树和王晓亮却拉住了朱国强，阻止着朱国强的兽性大发。
　　王晓亮提醒道：“你忘了来这里干什么了吗？”
　　这时朱国强才想到自己下面很痒，不由大怒道：“你是不是有性病？”
　　“我草！你才有性病，你全家都有性病。”老板娘大吼了一声，随之对李树说道：“你跟我进来。”
　　“干什么？”李树惊叫了一声之后，脸上顿时露出了浓重的贱笑。
　　“让你舒服舒服。”老板娘嘿嘿一笑，笑的很是淫荡。
　　李树不由舔了舔嘴唇，目中散发着无限Y光，顿时冲了进去。
　　就在这时，王乐一下子把李树从房间里面拉了出来，叫道：“我们出来是干什么来了，咱们不要耽误时间行不行。”
　　就在王乐教育三人的同时，朱国强以迅雷不及掩耳之势冲进了小卖部，随之关上了房门。
　　这也太饥渴了吧！王乐差点晕倒过去，顿时捂着头皮，一脸郁闷的蹲在了地上。
　　“嘭”
　　没多久，房门打开，朱国强带着一番舒服的神色从里面大摇大摆走了出来。
　　王乐从地上站了起来，无语道：“现在可以走了吧！”
　　“噔噔噔”
　　王乐话语一落，李树顿时箭一般冲了进去，迅速关上了房门。
　　“这是在干什么啊！”王乐现在想哭啊！碰到这帮贱货，实在太悲哀了。
　　这时朱国强捏着下巴，砸吧着嘴说道：“其实胖女人、老女人也很有味道，嘿嘿。”
　　王晓亮一脸羡慕问道：“到底咋样，有什么味道？”
　　“下面松的厉害，哈哈。”朱国强呵呵一笑，继续说道：“你要不要尝尝？”
　　王晓亮抓耳挠腮，思索了一阵之后说道：“我不去！我要把我的第一次留给张丽。”
　　听到张丽两个字，王乐感觉有点对不起王晓亮，因为在今天晚上，王乐已经把张丽的身子全看光了，而且还摸了，还亲了。
　　听到王晓亮的话，王乐立即说道：“晓亮，女孩子都喜欢火力大的男生，你第一次肯定忍不住，没进攻就泄了，你应该去小卖部找老板娘练练，这样才能威猛不已。”
　　“是吗？”王晓亮惊叹道。
　　这时朱国强看着王乐嘿嘿笑道：“王乐同学，你是不是也要试试啊？”
　　王乐嘿嘿笑道：“对不起，我玩过太多女人了，这样的女人，实在不对我的胃口。”
　　听到王乐的话，朱国强一脸苦涩，不由叹气道：“人跟人，真气死人。”
　　没多久，李树就出来了，脸上露出Y笑和贱笑的双重神色。
　　而李树出来之后，老板娘也紧跟着站在门口，对朱国强和李树阴狠道：“以后每天都要来，一天不来，我就把你们和我做的好事说出去。”
　　老板娘话语一落，王乐立即王晓亮推向了老板娘。
　　王晓亮有点想，也不是太想，反正很是扭捏。
　　“滚蛋，老娘可不是谁想上，想上就能上。”老板娘没有给王晓亮面子，立即“啪”的一声关上了房门，直接把王晓亮的脸颊和鼻子都拍的出血了。
　　小卖部这件事过去之后，王乐和三人赶紧来到了女生宿舍。
　　想到晚上跑到女生宿舍的凶险恐怖，王乐都不敢进去了。而王乐现在非常痛恨自己没有去拿张丽宿舍女孩子的衣服，现在害的自己还要白跑一趟。
　　不过为了大事，王乐只能放下心中的害怕和纠结，马上带着三人悄悄的走了进去。
　　偷也是偷一楼的衣服，王乐身手敏捷，让三个人在暗处等待，王乐爬上一个寝室的阳台，顿时把一件裙子拿在手里，其他的王乐也够不到，所以王乐只好去下一个寝室偷衣服。
　　王乐屏气凝神，不断在寝室的阳台和窗台间穿梭，只是一会儿工夫，王乐就拿到了一堆衣服，随后返回到了朱国强三人身边。
　　朱国强接到王乐手在中的衣服后，大赞道：“王乐，你太棒了，一出手就知道有木有。”
　　“回去再说。”王乐话语一落，带着三个人鬼鬼祟祟的向外走去。
　　就在这时，两声狗叫声传了过来，两只狼狗顿时向王乐两个人跑了过来。
　　李树沉声说道：“别动，这些狗到了晚上都是瞎子，只要我们不动，他们就看不到我们。”
　　李树说完之后，王乐和三人立即站在原地，就好像四个雕塑一般。
　　两只狗到了王乐四人跟前，嗅了嗅气味，随后好像真的没有看到王乐四个人一般走了过去。
　　两只狼狗走后，王乐四个人都是松了一口气，不料这两只狗走了没几步就转过头，紧盯着王乐四个人。
　　李树大叫道：“这两只狗发现我们了，快跑。”
　　李树叫声一落，顿时向门口跑了过去，而王乐三个人也是跟着向前跑去。
　　两只狗却追着王乐四个人不放，一直追出三里远才罢休。
　　两只狗追的疲累放弃追赶之后，王乐四个人累的躺在地上伸着舌头，大口的喘着粗气，休息了起来。
　　休息过后，体力渐渐恢复，四个人赶紧回到了宿舍里面。
　　四个人脱下身上的衣服，全都坐在宿舍的凳子上，吹着风扇。
　　休息一阵过后，王乐开口对李树问道：“你不是说狗到了晚上是瞎子吗？”
　　“是什么都看不见啊！我家的狗到了晚上就是瞎子，有人到我家偷东西，他们都没看见。”李树解释道。
　　“那是你家的狗是瞎子，其他狗都不是瞎子。”王晓亮无语道。
　　这时朱国强已经换上了一套女人的衣服，顿时摆着诱惑的姿势，双手托着下巴，眨巴着眼睛，说道：“我美吗？”
　　“噗”
　　朱国强本来就胖，穿上这件裙子，真是肥肉尽显，怎么看都是男的，一副变态猥琐大叔的形象，变态猥琐大叔加上无耻的卖萌，真是足够恶心，一下子把王乐三人都恶心的呕吐了。
　　三人吐了一阵之后，朱国强变音用女声嗲声嗲气道：“吐啊吐啊就习惯了。”
　　“噗”
　　王乐三个人再次吐了起来，吐的没玩没了的，中午饭都给吐出来了。
　　朱国强不再装女人卖萌之后，三个人才恢复了正常，同时跑到朱过强面前把这个恶心人的家伙痛扁了一顿。
　　随后王乐三人也都换上了女装，王晓亮个子比较低，如果带上假发或许真的可以扮女人，但是一看短发的发型，就不像女的。
　　李树整个一个猴子，个子一米八，而且很黑，穿上女装根本就不像女生。
　　不过当王乐换上女装之后，宿舍里面三个人都是一脸震惊的看着王乐，眼中露出狼一般的光芒。


