 男扮女装变成大美女
　　朱国强搓着手，一副想要去摸的样子，嘿嘿笑道：“王乐，如果你是女人，我绝对会相信，而且还会泡你。”
　　王晓亮赞叹道：“乐哥，你比女人都美。”
　　李树两眼放光道：“如果你是外国语学院的女孩子，肯定是校花。”
　　王乐受不了三个人无耻猥琐的眼神，马上脱掉了女人的衣服，顿时沉声说道：“现在我一个人穿女装像女孩子，但是你们三个不像，这如何是好？”
　　朱国强眼睛一眯，哼哼笑道：“有办法，你利用你的美貌，一个人就可以把F4引出来，然后再赶尽杀绝，哼哼。”
　　“对，对。”王晓亮和李树赶紧附。
　　王乐翻着白眼，看着三个草包，知道到了危机关头，这三个人就打退堂鼓。不过王乐也知道三个人也帮不上什么忙，而且还会添乱，索性也同意了三人的话。
　　……
　　第二天，王乐换上女装就在六点钟风一般冲出了寝室。到了学院的道路上，不仅没有人认出王乐，而且好多男生见到王乐都是两眼放光。
　　看到这些邪恶的眼光，王乐浑身起了无数鸡皮疙瘩，实在是难受的不行。但是这也说明一点，自己扮女人很成功，不会被人认出来。
　　为了看看自己的形象是不是真的让所有人都认不出来，王乐不由来到了食堂。打饭的时候，竟然有学长帮忙打饭，还不断跟王乐套近乎，不过王乐不想跟这个流氓学长说话，懒得跟他废话。
　　坐在饭桌边，王乐吃饭的时候，一群男人就如苍蝇一般围了过来，吃饭间不断偷窥王乐，惹的王乐真的有些受不了了，真想把这些人好好的修理一顿。
　　但是王乐知道自己一扮成女人就是美女，索性也不计较那么多了。
　　这时一个人竟然无耻下贱的拿出手机，拍王乐的裙底照。王乐没有注意到，但是却被不远处的许玉莹看到了。
　　许玉莹非常气愤，顿时来到了王乐的身边，对那个色情狂怒吼道：“你还是人吗？竟然拍人家的裙底照，真是下流。”
　　许玉莹对那个人大吼了一声，随之拉着王乐坐在了她的身边，看着王乐问道：“小妹妹，以前没有见过你啊？”
　　王乐变音道：“我生病了在家辍学了一段时间，现在刚来。”
　　“哦，快点吃饭吧！”许玉莹对王乐笑了笑，伸手还摸了摸王乐的头发，一脸溺爱，就好像母亲对待自己的孩子一般。
　　王乐没有想到会在这种场合与许玉莹坐在一起，而且许玉莹还对自己非常有好感，真是难得啊！
　　这时张芳靠近王乐，揽着王乐说道：“小妹妹，你好可爱啊！”
　　张芳说着，还伸手在王乐的脸蛋上捏了几下，捏的王乐的脸一阵生疼，差点让王乐暴走了。
　　不过张芳是许玉莹的闺蜜，王乐还是撑着笑意忍了下去。
　　吃了早餐之后，王乐与许玉莹、张芳一起走了出去，不料刚刚走出食堂，就碰到了F4。
　　靠！怎么这么巧！看到F4的那一刻，王乐就想要上去把四个人痛扁一顿，但是一想到校花许玉莹在身边，如果让校花许玉莹知道自己男扮女装，许玉莹肯定不会喜欢自己。
　　王乐其实对F4不怎么熟悉，除了贾洪涛之外，其他三人都没有见过，如今王乐算是认清楚了四个人。
　　这四个人无一例外，都是一等一的大帅哥，要个子有个子，要身材有身材，而且一个个穿着名牌，举手投足间都带着一股高人一等的风范。不可否认，四个人站在那里，都是无数女生眼中的佼佼者，心目中的白马王子。
　　贾洪涛当然是来找许玉莹的，贾洪涛虽然还不知道许玉莹的电话，但是却可以从别人的口中随时得到许玉莹的任何信息。
　　贾洪涛不明白，自己这么出色，许玉莹为什么会看不上自己？这简直是不敢想象的，不过贾洪涛知道许玉莹是在考验自己，所以贾洪涛有的是时间与许玉莹周旋。
　　看到许玉莹出现之后，贾洪涛就迎了上去，但是这时许玉莹身边的女孩子却让贾洪涛眼睛一亮。
　　如果说许玉莹是一个让人百看不厌，心生爱慕的大美女的话，那么许玉莹身边的女孩子将是让人怦然心动，一见钟情的邻家女孩，实在是太特别了，短短的秀发带着一股男孩子倔强的气息，大大的眼睛带着灵动的气息，仿佛会说话一般。虽然身材是那么的平庸，但是细高的身材却非常苗条，而且带着一股青涩的气息。
　　在贾洪涛看来，这样的女孩子千万人中才会出其一，对于阅女无数的贾洪涛而言，这样的女人才是最令贾洪涛动心的。
　　贾洪涛不自觉的向王乐看了过去，而F4其他三人闫立、叶青、董邵杰的目光也同时落在了王乐的脸上和身上，不由自主的欣赏开来。
　　看到四个人出神的目光，王乐以为四个人认出自己来了，眼神一冷，布满杀机。
　　不过这时，贾洪涛发话了，对许玉莹说道：“玉莹，今天是星期天，我们一起出去玩吧！”
　　我草，今天是星期天！王乐根本就没有关注过时间日期，现在听到贾洪涛的话，才知道是星期天，而如果没有碰到许玉莹，或者等一天也见不到贾洪涛呢！
　　许玉莹则淡然道：“不好意思，我今天要复习功课，没有时间。”
　　对于许玉莹不咸不淡的态度，贾洪涛真的有点想发火。不过贾洪涛却没有丢掉绅士风度，还是笑着说道：“玉莹，不要这样对我好吗？只是陪我一起去外面玩，没有什么不妥的，又不是我们两个，身边有一群人呢，你看，我的三个哥们也都陪着咱们呢。”
　　张芳当然喜欢跟帅哥在一起，看到四个大帅哥，张芳的心就砰砰直跳，见到许玉莹不领情，张芳立即劝道：“玉莹，反正回去也没什么事，就出去玩吧！”
　　许玉莹白了张芳一眼，顿时对贾洪涛说道：“洪涛，我觉得你应该把时间用在学习上或者其他的女人身上，而不是我的身上。”
　　这时F4其他三人来到了贾洪涛的身边，同时伸手说道：“输了吧！给钱。”
　　贾洪涛一脸郁闷，呵斥道：“回去再给你们。”
　　就在这时，一个小女孩跑到了贾洪涛的身边，看着许玉莹问道：“表哥，这就是你的心上人啊！好漂亮啊！”
　　当看到这个小女孩之后，王乐差点晕过去，这个女孩子不是别人，竟然是朱晓琪。
　　王乐现在真的在这里呆不下去了，本来是来找F4的，结果碰到了两个心怡的女孩子，这可如何是好啊！
　　王乐脑子一转，知道在这里不敢停留，立即对许玉莹说道：“同学，我先走了。”
　　这时许玉莹却好死不死的拉住了王乐的手说道：“我们一起走。”
　　就在这时，朱晓琪一下子冲到了王乐和许玉莹的身边，一下子拉住了两人的手说道：“两位姐姐，我们一起去玩啊！就算是陪陪我好吗？”
　　许玉莹皱着眉头，想要把手抽出来，但是朱晓琪却死活不放。
　　朱晓琪并没有去关注许玉莹，而是仔细审视着王乐好一阵，半晌之后，朱晓琪皱眉说道：“我好像在哪里见过你，你好像我认识的一个人。”
　　“咯噔”
　　听到朱晓琪的话，王乐的心猛地一跳，但是迅速恢复冷静，变音说道：“小妹妹，你在哪里见过我啊！”
　　“不知道，但是感觉却好像见过你。”朱晓琪摇着头，撅着小嘴，一脸可爱。
　　这时F2闫立开口说道：“走吧！一起去玩而已，没什么大不了的。”
　　叶青也劝道：“走吧！我们想去那里玩就去哪里玩，你说去哪里都行。”
　　董邵杰却对王乐笑道：“小妹妹，你想去哪里玩啊！”
　　看到董邵杰下流的表情，王乐就想一拳打过去。不过王乐忍住心中的怒气，没有说话，也没有任何表示。
　　许玉莹想要离开，但是朱晓琪却死活不放手，搞的许玉莹都想要骂娘了。王乐其实也想离开，但是朱晓琪也拉着他的手不松开。
　　此时王乐细思一番，觉得见到F4着实不容易，既然现在走不了，不如顺水推舟，在玩耍的时候，找个机会，把四个人好好修理一顿。
　　想到这些，王乐心中不由一笑，顿时对许玉莹说道：“姐姐，不如这样吧！我们一起去玩吧！反正今天是星期天，也没有什么课。”
　　也不知道怎么的，许玉莹在见到王乐那一刻，就觉得跟王乐认识了很长时间一样，所以才会去帮忙呵斥那些偷拍的色情狂。如今听到王乐喊自己为姐姐，再加上小女孩一直拉着手不放，许玉莹最终只好妥协了。
　　见到许玉莹终于在表妹朱晓琪的死缠烂打下妥协，贾洪涛也是赚回了一点颜面，立即绅士般的说道：“请。”


