 东环娱乐城
　　众人来到了四辆豪车座驾面前，闫立带着满脸的笑意对王乐邀请道：“美眉，坐我的车吧！”
　　闫立话语一落，叶青也带着一脸笑意对王乐说道：“还是坐我的车吧！我的车上什么都有。”
　　董邵杰也不落人后，赶紧对王乐笑道：“小美眉，坐我的车吧！我的车是最舒服的。”
　　王乐真的没有想到自己在众人的心中是那么的美，就连F4对自己都刮目相看，虽然自己是男人，但是男人也同样爱美不是。此刻王乐感觉自己太俊俏了，心里一时间高兴的不得了。但是王乐现在要装作纯情少女，所以也不去回答三人的话，一时间装出怕怕的表情。
　　贾洪涛身为F4的大哥级人物，顿时对三人命令般的说道：“你们三人今天可是陪我玩的，你们可不要动什么歪脑筋，你们自己开你们自己的车，她们都坐我的车。”
　　听到贾洪涛的话，闫立、叶青、董邵杰不由狠狠的逼视了一眼贾洪涛，但是人家是大哥，这三个人也不敢再说话，纷纷坐上了自己的跑车。
　　F3三个人坐上跑车之后，贾洪涛对许玉莹说道：“我专门为了迎接你，开了一辆越野车，坐着宽敞舒服，上车吧。”
　　就这样，朱晓琪拉着王乐与许玉莹的手还有张芳一起坐在了贾洪涛的雷克萨斯越野车里面。
　　朱晓琪本来让许玉莹坐在了副驾驶位上，许玉莹却没有去坐，而张芳最后坐在了前面，王乐和朱晓琪、许玉莹坐在了后排，而王乐则坐在了一大一小两个美女的中间。
　　身边坐着两个大美女，对王乐来说实在是艳福不浅，但是王乐却并不觉得舒服。因为王乐现在是女孩子的身份，并不能对这两个女孩子说什么占便宜的胡话，更不可能耍什么流氓，所以此刻王乐心里还是相当的痛苦的。
　　朱晓琪在王乐身边，不停的看着王乐，总是觉得与王乐认识一样，但是却又想不起来在哪里见过。
　　王乐被朱晓琪看的老脸大红，真的害怕朱晓琪看出什么破绽，赶紧问道：“小妹妹，你到底看什么呢？”
　　朱晓琪左手摸着下巴，靠在王乐的身上说道：“我就是觉得见过你，但是一时间想不起来在哪里见过你，感觉好熟悉啊！”
　　许玉莹也是对王乐笑道：“我也觉得在哪里见过你，但是却不知道在哪里见过你。”
　　许玉莹紧接着握住王乐的手，自我介绍道：“我叫许玉莹，你呢？”
　　王乐思索着说道：“我叫……王美玲。”
　　“呵呵，以后我们就是朋友了。”许玉莹嘻嘻一笑，而且把王乐的手放在了她的大腿上，实在是友好的过分了。
　　许玉莹穿着裙子，虽然不短但是也不长，而且还没有穿丝袜，此刻坐在车上，裙子也短了一截，露出白皙细长的大腿。
　　王乐的手此刻放在了许玉莹的大腿上，顿时感受着许玉莹紧绷光滑的肌肤，不由狠狠的咽了几口唾沫，心都已经跳到嗓子眼了。
　　这时贾洪涛惊讶道：“原来你们都不认识啊！”
　　张芳则把在食堂的事情说了一遍，贾洪涛现在才明白王乐与许玉莹才刚刚认识。
　　这时朱晓琪自我介绍道：“我叫朱晓琪。”
　　张芳也转头对王乐说道：“我叫张芳，很高兴认识你。”
　　“我也是。”王乐与张芳友好的点了点头。
　　贾洪涛也自我介绍道：“我叫贾洪涛，美玲，希望以后我们成为朋友啊！”
　　成为你妹的朋友还差不多！听到贾洪涛的话，王乐心中恨恨，没有回话。
　　就在这时，朱晓琪的小手抓起王乐的手就把王乐的手放在了她的胸前说道：“你能感受到我的心跳吗？”
　　如果说摸着校花许玉莹的大腿很舒服，那么现在王乐的手被动的摸着朱晓琪的胸脯，这已经算是幸福了，幸福到了极致了。
　　王乐深吸了一口气，平复着激动的心情，不由淡笑道：“我感受到了。”
　　“我的心跳总是跳的很慢，医生说我有心脏病，不让我去做过山车，不让我去游乐场，但是有一天晚上，一个男孩子带着我去了，我竟然没有出一点事，我很感激那个男孩子。”朱晓琪语气悠悠的回忆道。
　　朱晓琪话语一落，王乐心中大惊，万万没有想到朱晓琪有心脏病。想到那天带着朱晓琪坐过山车，如果朱晓琪出了什么事，那自己可是间接杀死了朱晓琪，想到此处，王乐一时间心惊肉跳，后怕不已。
　　这时贾洪涛一边驾车，一边狠狠的说道：“如果让我知道那小子是谁，我一定打断他的狗腿。”
　　贾洪涛话语一落，朱晓琪气恼道：“哥哥，如果你这样做，我以后再也不理你了。”
　　听到朱晓琪的话，贾洪涛则呵呵笑道：“我就是随口说说而已，不会动真格的。”
　　听到两人的话，王乐没有吭声。而且朱晓琪也没有出什么事，所以王乐也没有太自责。
　　此时王乐放下了一切顾虑，左手享受着许玉莹的大腿的光滑，右手感受着朱晓琪胸部的美妙，王乐舒服的快要叫出声来。
　　这时贾洪涛一边开车一边问道：“你们想去哪里玩？”
　　贾洪涛当然是问许玉莹的，但是许玉莹却没有说话。
　　朱晓琪则打破沉默说道：“我们去玩保龄球吧！”
　　许玉莹是被动来的，而且没有玩过保龄球，听到朱晓琪的话，不由对王乐问道：“你想玩什么？”
　　“去哪里都好。”王乐淡淡的回应了一声，因为穿着女装，现在王乐也投入到了女人的扮相中，举手投足间也都有了女人的摸样，看起来真的像一个女人了。
　　“那好吧！”听到王乐的话，许玉莹不由点了点头。
　　贾洪涛听到几人的答复，立即驾驶着雷克萨斯越野车在城市中穿梭开来。
　　半个小时后，汽车停在了《东环娱乐城》门口的停车位上。
　　王乐四个人与F4同时走下车子，一同走进了《东环娱乐城》。
　　娱乐城里面有各种娱乐设施，保龄球馆，健身房、电子游戏室、各种娱乐设施应有尽有。
　　保龄球馆是一局多少钱来计费的，可以办理会员卡会更便宜，也可以先付钱押上定金再玩。
　　不过F4显然是这里的高级会员，马上拿出了VIP会员交给了服务员，说道：“高级VIP保龄球室。”
　　办妥之后，一个戴着红色帽子，白色球服的女球童，带着F4和王乐来到了VIP贵宾高级保龄球室内，里面不仅有三个保龄球球道，旁边还有舒服的沙发和座椅，墙壁边还有一个酒柜，里面放着各种名贵的酒水和饮料，看起来高级的不得了。
　　这时贾洪涛靠近许玉莹问道：“会玩吗？”
　　虽然许玉莹不是很喜欢贾洪涛，但是现在也对没有玩过的保龄球很是好奇，听到贾洪涛的问话，许玉莹不由摇头道：“不会。”
　　“我教你。”贾洪涛眉毛一扬，淡然一笑，但是那笑容中却透露着无限高傲。不过这是二十多年养尊处优形成的，在别人看来很可恶，但是在贾洪涛而言，是习惯，很难改变。
　　王乐就看不惯贾洪涛傲慢的笑容，立即则对许玉莹说道：“我会，我教你吧。”
　　“好啊！”听到王乐的话，许玉莹赶紧答应了一声，在许玉莹看来，让王乐教她打保龄球最合适了。
　　看到王乐这个“大美女”教许玉莹练球，贾洪涛也没有阻拦，无奈一笑，只好走到了F3的跟前与三人一边聊天，一边玩球。
　　张芳也不会玩，所以让朱晓琪教她，朱晓琪欣然同意。
　　就这样，众人分了三个球道，分别练习了起来。
　　许玉莹一点都不会，连拿球的手法都不会，不过王乐当然言传身教，手把手的教许玉莹玩保龄球，其中摸摸碰碰在所难免，可是这一切却不是王乐情之所愿。
　　“对，向前小步助跑，到达球道附近，双腿交叉，身子压低，对，屁股再低一点。”王乐一边教导着，而手已经放在了许玉莹的屁股上，把许玉莹翘起的屁股按了下去。
　　感受着许玉莹丰盈饱满的臀部，王乐心中舒服不已。王乐没有想到，今天男扮女装，竟然有这样的收获，实在是始料未及。
　　许玉莹完全把王乐当成了女人，在许玉莹看来，女人碰女人的身体，没有什么不妥的，都是可以接受的。
　　许玉莹在王乐的教导下，学会了全部的动作，继而向球道抛出了一个保龄球，结果保龄球抛的太高，而且路线也不对，所以一下子溜到了旁边的凹槽中。
　　“哎呀，我真笨。”许玉莹撅着嘴郁闷道。
　　王乐笑道：“人生来可不是什么都会的，都要学习的。”
　　王乐说完之后，拿了一个保龄球，向前一个助跑，随之身子底下，紧接着保龄球抛掷了出去。
　　“呼”
　　保龄球在球道上迅速向前飞奔而去，但是要碰到十个球瓶的时候，结果保龄球却旋转到了凹槽之中。
　　“不会吧！”王乐看到保龄球一个球都没击中，完全傻眼了。其实王乐也没有玩过保龄球，今天是第一次玩，但是对于这些玩耍的东西，王乐只觉得是小儿科，不过真没有想到第一次竟然一个没中。
　　不过就在一球之后，王乐也知道保龄球在球道上的行进规则，现在也是大彻大悟。
　　看到王乐也是没有击中一个球瓶，许玉莹顿时呵呵笑道：“你到底会不会啊！”
　　看到许玉莹笑话自己，王乐脸颊一红，诚实的回答道：“其实我也不太会，咱们一起练习吧！”
　　许玉莹笑道：“好的。”


