 地下监狱
　　没多久，王乐就到了包间的尽头，包间的尽头左边有一个小通道，王乐马上走了进去，五步之后出现了唯一的一扇房门，在王乐敲响房门的同时，腰间的一把三棱军刀已经被王乐拿在了手中。
　　房门被一个瘦儿吧唧，穿着花衬衫、其貌不扬的人打了开来。
　　王乐哈哈一笑道：“兄弟，好久不见。”
　　王乐话语一落，脸上还是带着十足的笑意，但是，手中的三棱军刀已经无情的刺在了那个人的肺部。
　　一刀刺穿肺部，会让人叫不出声，那个人还没有叫一声，就无情的离开了这个世界，庞大的身躯也向王乐倒了过去，王乐貌似友好的伸出另外一只手拍着那人的肩膀，在房间中人看来，就好像王乐真是那个人的好朋友一般。
　　同时王乐的匕首在那人的身上擦拭干净之后已经放回到了腰间，随后右手在腰间一顺，手中已经出现了四把飞刀暗器，接着王乐把那人推向屋子里面，在那人倒地的同时，王乐右手一甩，四枚飞刀已经闪电般向屋子之内的四个人飞射而去。
　　虽然四枚飞镖是从王乐的手中统一发出，但是飞刀飞出去之后，却是分了开来，无一例外全部扎在了四个人的眉间。
　　不是王乐可以让飞刀改变轨迹，而是王乐释放飞刀的时候，早就摆正了飞刀的位置和飞行的轨迹。
　　说时迟，那时快，杀死这些人，只是用了十秒不到的时间。
　　“小李飞刀，例无虚发。”王乐扬眉一笑。
　　王雪娇鄙视道：“别臭美了。”
　　飞刀是特制的，是一种兵器，所以在杀死人之后，必须要回收的。就如小李飞刀杀了人之后，小李飞刀也会取下死人身上的飞刀，不让人查探飞刀的制作方法和奥妙，其实就是不想留下罪证而已。
　　收走死人身上的所有飞刀之后，王乐马上锁紧房门。
　　“打开另一扇门。”王雪娇指示道。
　　王乐根据指示打开了房门里面的另外一扇门，这个房间里面什么都没有，是一个空屋子。
　　“搬动墙上的电闸。”王雪娇吩咐道。
　　王乐听从指示搬动了墙上的一个电闸开关，这时地面之上的地板顿时传出一阵“嗡嗡嗡”的声音，不多时一个洞口出现在王乐眼前。
　　洞口处透出一抹昏黄的光线，而一个楼梯也在昏黄的光线映照下出现在王乐的面前。
　　王乐在王雪娇的指示下马上走下了洞口的楼梯，入眼处一个宽大的大厅出现在王乐的眼前，而那大厅中却有无数的监牢，监牢里面一个个无助的女孩子卷缩在墙角，眼中露出丝丝恐惧和害怕的神色。
　　向前紧走两步，监牢中间出现有一个空地，空地上满是各种塑料纸、烟头、卫生纸等众多垃圾，而那垃圾的中间却有一张桌子，桌子边坐着四个人，四个人正在那里玩扑克，桌子上都是钱，都是一张张的一块钱。
　　这是玩过家家游戏的吧！还都是成年人在玩！看到那些一块钱，王乐这个穷光蛋就想去跟这些人玩一把。
　　王乐走进来之后，四个人停止打牌，全都诧异的看向王乐。
　　王乐对四人招了招手，顿时笑道：“几位大哥好。”
　　四人之中有一个光头，如今赤裸着上半身，颧骨凸起，全身肌肉虬结，臂弯粗壮不堪，眼神犀利，看起来极为吓人，更如一个邪僧一般让人不敢直视。
　　邪僧望着王乐，冷声问道：“你是什么人？”
　　“我是你们的小弟啊！怎么认不出来了。”王乐呵呵笑着向四人走了过去，行走间脸颊还向囚牢中楚楚可怜的小女孩看了过去。
　　“哎呀，那个小女孩要逃跑。”王乐转头对四人说道。
　　四个人听到王乐的话，全都转头向王乐手指的地方看去。
　　就在四人转头的同时，王乐手中已经出现了四把飞刀，手腕一抖，看似轻描淡写，但是那飞刀的速度却是电光火石，快如闪电。
　　“啊，啊，啊”
　　三人的脖子上全部中了王乐的飞刀，一时间捂住流血不止的喉咙，不多时双眼一翻，纷纷倒地。
　　不过，那个邪僧却是身子一偏刹那间躲过了飞刀，双目一凝怒视王乐，脸上露出一股滔天的杀意。
　　“怎么会没中呢！真失败！”王乐叹了一口气，对自己的飞刀绝技很是无语。
　　就在王乐抱怨的同时，邪僧动了，伸手掀翻桌子，桌子上的钱和纸牌全部随着桌子的翻滚落在了地上。
　　邪僧大吼一声，踢翻身前的一个凳子，闪电般向王乐奔跑而去。
　　“既然要练练，老子就陪陪你。”王乐话语一落，身子一动，也向邪僧跑了过去。
　　两个人的速度都很快，就好像极速飞动的流星一般，让囚牢中的小女孩皆是目光一窒。
　　王乐与那邪僧顷刻间跑到了两米开外，邪僧向前一个垫步，身子顿时跳起，右腿向前一伸如同一根皮鞭一般，带着一股巨大的破空之音向王乐的脸颊甩了过去。
　　“好强劲的高鞭腿，不过……怎么那么臭啊！多少天没洗脚了。”王乐心中大呼一声，厌恶的同时，身子向后一偏顿时躲避而去。
　　不过邪僧右脚向回一收，顷刻间又是一脚向王乐的肚腹间踢了过来，瞬间使了一个中鞭腿，速度之快，让人咋舌，就好像不断弹跳的弹簧一般。
　　王乐刚刚闪避过一次，如今再想侧身闪避依然不及，不过王乐并不惊慌，脑袋向后一扬，顿时向地面倒去。
　　此刻王乐双手反撑地面，身体顿时变成了一个“铁板桥”。
　　“啊”
　　邪僧右腿收回，双腿形成一前一后的马步，大吼一声，右拳手背向下，顿时如同钢管一般向王乐拱起的肚腹砸去。
　　“十二路弹腿。”王乐心惊之余，拱起的身子顿时压到了地面上。
　　而这时邪僧右拳收回，右腿直起，左腿带着秋风扫落叶一般的威势向王乐躺在地上的身子扫荡而去，而这一招正是十二路谭腿的二路十字鬼扯钻。
　　王乐身子向后一翻，极快的闪避了过去，一个鲤鱼打挺站在了地面上，目视邪僧，冷道：“没想到少林诗的弟子竟然做这样丧尽天良的营生。”
　　“啊”
　　王乐话语一落，邪僧目光更加阴狠，再次大吼一声冲向王乐，向前一个垫步，邪僧抬起右腿再次甩向了王乐。
　　王乐躲避的同时，邪僧的右腿收回之际，身子一个旋转，左腿再次如同鞭子一般向王乐快速甩了过去。
　　这一招是十二路弹腿的“鸳鸯巧连环”的套路，可谓防守兼备，让人无计可施，只能不断的防备和后退。
　　如今邪僧身子还是在不断旋转着使出了鸳鸯连环踢对待王乐，王乐躲避了两次之后，在邪僧左脚踢来之际，身子向前一动，右手快速一伸，顷刻间抓住了邪僧的左腿，随之狠厉的扭动起来。
　　邪僧一点都不惊慌，没有挣扎之外，全身竟然横在空中旋转起来。
　　旋转的力量何其之大，如果不放手的话，不能固定对方的双腿之外，还会把王乐的胳膊弄折掉。
　　“轰”
　　一时间邪僧的身子就好像一个钻头一般横在空中旋转了好几圈，最后一只脚支撑身体落到了地上。
　　你强我更强，清风绕山岗！就在邪僧落地之后，王乐的身子如脱兔一般在原地化为了一道影子，顷刻间就来到了邪僧的身后，右腿向前一甩，闪电般向邪僧的裤裆踢去。
　　邪僧的身体背对王乐，还未掌握平衡，此时脑袋向下，身体弓着，就要立起来，根本没有想到王乐的速度会那么快，顿时被王乐踢到裤裆倒在地上翻腾起来。
　　“你真卑鄙。”邪僧脸色扭曲，忍受着巨大的痛苦阴狠道。
　　“你们贩卖人口，绑架孩子，就光明正大。”王乐嗤之以鼻，话不多说，一脚抬起，顿时踢皮球一般踢在了邪僧的脑袋上。
　　邪僧胯部疼痛，完全失去了战斗力，根本就没有躲闪的可能，就这样被王乐狠狠的踢到了头部，邪僧的脑袋左右晃动一阵之后晕厥了过去。
　　这也没有踢死邪僧！感受到邪僧的气息，王乐心中一惊，也知道邪僧的肌肉和骨骼已经练到了铁石的地步。
　　“做这种丧尽天良的事情，死有余辜。”王乐右手三棱军刀入手，眨眼间刺在了邪僧的心脏之上。
　　邪僧昏迷的脸颊上带着一丝痛楚，随后全身放松了下来，进入十八层地狱了。
　　“杀的好。”王雪娇的赞叹声在王乐的耳麦中传了出来。
　　王乐把刀子擦干净之后放入腰间，然后在收走飞刀之时，扫视着监牢里面的小女孩喊道：“程盈盈，你在哪里？”
　　“我在这里，我在这里。”王乐话语一落，一个小女孩的声音在空旷的大厅中响了起来。
　　王乐顺着声音看去，只见一间偌大的牢房里面只有那一个小姑娘，看来是重点保护了。
　　王乐把飞刀全部放在飞刀夹子里面，顿时跑到了小姑娘所在的牢房外面，通过铁栅栏看向小女孩。
　　小女孩的脸上脏脏的，年龄大约在十五六岁，王乐虽然看过照片，但是还是对着耳机问道：“是她吗？”
　　“等一下，我在分析比对。”王雪娇说话间，已经用截取了视频中女孩子的照片正在用软件分析比对。
　　十秒钟过后，王雪娇肯定道：“就是她。”


