 不堪入目的女厕所
　　F4虽然在一边打球一边聊天，但是目光却不断看向王乐和许玉莹，现在也知道两个人都不会玩保龄球。虽然两个人不会玩，但是F4却还是被王乐和许玉莹的美貌吸引而去，不断的偷窥着两个人。
　　王乐和许玉莹没有去看那四个无耻的人，而是全身心的练习钻研保龄球，在不断的摸索和练习中，两个人的友情和球技也在不断提升。
　　许玉莹学的很慢，但是也是渐渐掌握了技巧，现在抛掷出去的球也可以撞到四五个球瓶，也算是有了十足的进步。
　　这时王乐与许玉莹一边练球，一边说道：“我听说学校里面，有现实版的F4，而且还有一个人被F4整的很惨，是不是有这回事？”
　　听到王乐的话，许玉莹点了点头说道：“你说的F4就是那四个家伙。”
　　王乐装作恍然大悟，继续问道：“那么那个欺负的人，是什么样的人？”
　　其实王乐想问的就是这个问题，想要知道自己给许玉莹的是什么样的感觉。
　　许玉莹沉默了一会儿说道：“其实那个人帮过我，也算是好人，但是却也是个流氓，我不是很喜欢他，但是我更不喜欢F4张扬跋扈的欺负人，比起那个人来说，我更讨厌F4，反正都讨厌，一个都不喜欢。”
　　听到许玉莹对自己的评价，王乐的心凉了半截，但是这几句话怎么可能打败王乐，王乐的心瞬间就再次振作了起来。
　　就在这时，贾洪涛带着F3来到了王乐和许玉莹的身边。看到许玉莹大有长进，贾洪涛不由说道：“我们比赛吧！现在你们四个女生，我们四个男生，正好来场男女保龄球比赛。”
　　这时朱晓琪在一边撅嘴道：“表哥，你们欺负人呢！你们整天在这里玩，我们几个人都不会，怎么比啊！”
　　王乐眼珠子一转，不由说道：“比就比，不过你们输了，怎么说？”
　　“哈哈哈！”F4四个人均是哈哈一笑，叶青不由来到了王乐的身边，嘿嘿笑道：“你说吧！想要什么都行。”
　　看到叶青那张淫荡的笑脸，王乐就想要在上面打一拳，但是王乐不敢表明自己的身份，只能退后一步，躲避叶青无耻的纠缠。
　　许玉莹慌忙把王乐护在身后，冷道：“你看看，你都把美玲吓坏了。”
　　叶青赶紧赔罪道：“不好意思，不好意思，情不自禁了。”
　　就在这时，许玉莹眉头一皱，双手顿时捂住了肚子，脸色瞬间变得一阵苍白，眉头也是扭曲在了一起。
　　贾洪涛看到许玉莹难受的样子，顿时问道：“你怎么了？”
　　许玉莹忍着疼痛，低声说道：“我肚子疼，要上个厕所。”
　　贾洪涛看到许玉莹疼的厉害，心中焦急，急切道：“要不要紧啊！送你去医院吧！”
　　许玉莹脸颊一红，小声说道：“不用。”
　　贾洪涛一点也不放心，还是说道：“不行，去医院吧！”
　　张芳看出来了一点眉目，不由来到了许玉莹的身边，揽住了许玉莹的胳膊，对贾洪涛笑道：“你们男孩子真是什么都不懂，这是女人的生理期来了。”
　　“哦。”听到张芳的话，贾洪涛和F3还有王乐都是恍然大悟。
　　许玉莹心中恼怒，手指顿时变成钳子，在张芳的胳膊上拧了一下，喝道：“张芳，我恨你。”
　　张芳忍着疼痛，嘻嘻哈哈道：“别恨我了，赶紧去卫生间吧！不然要流出来了。”
　　许玉莹狠狠的白了张芳一眼，随之在张芳的搀扶下向外慢慢走去，朱晓琪也赶紧拿起了自己的小包，搀扶着许玉莹的胳膊说道：“我包里有卫生棉。”
　　看到三人离开，王乐不由长出了一口气。既然三人走了，那么就可以亮出自己的身份，直接把这F4打成狗了。王乐心中哼哼阴笑，已经摩拳擦掌，随时都要动手了。
　　不过就在这时，许玉莹停在原地，转身对王乐说道：“美玲，跟我一起去啊！”
　　“不用了吧！”王乐极力的摇了摇头，去带卫生巾那种小事，王乐还真的不愿帮忙。
　　“你在这里我不放心。快点啊！跟着我啊。”许玉莹看到王乐不情愿，不由说出了原有。
　　看到许玉莹坚定的目光，王乐只好哭丧着脸，跟着许玉莹来到了女厕所里面。
　　许玉莹立刻进入了单间之内，脱掉了内内，坐在了马桶上。
　　王乐真不知道怎么办了，只能呆在厕所的一角，佯装镇定。
　　朱晓琪打开小包，拿出了卫生棉，递给了许玉莹说道：“我用的是小片护舒宝，你喜欢用这个吗？”
　　许玉莹拿到之后，说道：“我有时候也用这个，谢谢。”
　　王乐在一旁问道：“晓琪，你现在就用这个东西了吗？”
　　王乐话语一落，外面站着的朱晓琪和张芳都是一脸诧异的看着王乐，同时问道：“女孩子十三岁就开始用了啊！难道你一直没用过吗？”
　　我一辈子都用不了啊！王乐心头苦笑，感觉自己问的问题实在太愚蠢了，不由解释道：“我感觉朱晓琪还太小了。”
　　王乐的解释中规中矩，朱晓琪也没什么疑问，但是还是问道：“你平常都用什么牌子的？”
　　这个问题，算是难倒王乐了，王乐对卫生巾的牌子实在没什么研究，不过王乐却也看电视，立刻想到一个卫生巾的牌子，赶紧说道：“安尔乐。”
　　“哦，安尔乐防水性能不好，还不如用护舒宝呢！贴身舒服！”朱晓琪给王乐上了一堂课，随之从小包里面拿出了一片卫生巾递给王乐，说道：“你试试吧！很好用的。”
　　王乐拿着卫生间，脑门子上全是汗啊！这个东西，王乐实在是不会用，也不需要用。
　　朱晓琪看到王乐看着卫生巾发呆，不由说道：“你去戴上试试啊！就算月经没来，也很舒服的！”
　　“哦。”王乐点了点头，痴呆的走到了卫生间里面，看着卫生间，心中一阵苦笑。
　　把卫生巾放到马桶里面，按了抽水马桶的阀门，冲走之后，王乐立即走了出去。
　　朱晓琪笑道：“好用吧！”
　　“带上去很舒服。”王乐的脸上撑起一丝笑意，回答道。
　　就在这时，两个女孩子走了进来，直接在王乐面前脱下了衣服。
　　这都是干什么呢！王乐心中惊叫，但是双眼还是在不断注视着两个人，原来这两个人是来这里面换衣服来了。
　　两个女人知道王乐是“女人”，所以就算王乐看着也没有多想什么，把衣服换好之后就走了出去。
　　两个女孩子出去之后，朱晓琪和张芳都去卫生间上厕所了，王乐则站在外面发呆。
　　女厕所里面没有几个位子，一会儿工夫，单间就全部人满为患了。
　　就在这时，一个女孩子冲了进来，推了推房门，一看都有人，这个女孩子实在憋的不行了，最后蹲在厕所里面，撩起裙子，脱下内内，小便起来。
　　这个女孩子脱下内内的一瞬间，女孩子下面的毛发，王乐看得一清二楚，王乐赶紧转过头去，心中说道：“非礼勿视，非礼勿视。”
　　撒尿的女孩子一直在看着王乐，看到王乐转过头去，不敢看自己，顿时狐疑道：“咱们都是女孩子，你怕什么！看就看吧！”
　　王乐知道女孩子是对自己说话，但是王乐还真不想看了，再看下去，估计会流鼻血不可，不由赶紧回道：“撒尿有什么好看的。”
　　话语一落，王乐真的在这里呆不下去了，想要立刻走出去，想到此处，王乐也不等三人，顿时向外走去。
　　但是就在出去之际，许玉莹在厕所单间里面说道：“晓琪，再给我递一片，刚才那个弄湿了。”
　　而朱晓琪则说道：“我的包包在外面，美玲姐，你给玉莹姐拿去吧！”
　　王乐走到门边，听到朱晓琪的话，真想一头撞死在门上。
　　但是王乐不想暴露自己的身份，也不想破坏与许玉莹刚刚建立好的友谊，只好转身说道：“好的。”
　　就在这时，那个在外面撒尿的女孩子撒尿撒完了，但是却没有穿上内内，而是却撅着屁股，对王乐说道：“你能不能把我包里的纸拿出来递给我。”
　　王乐现在真想去死啊！但是助人为乐是王乐的作风，无奈之下，王乐还是答应了一声，给女孩子递了一张纸。
　　女孩子在下面擦了一下，然后直起身子，慢慢的穿上了内内。
　　在女孩子穿内内的时候，王乐正好去给许玉莹送卫生巾，顿时把女孩子下面的情况看的一清二楚，王乐狠狠的咽了一口唾沫，而下面的小弟弟都已经有了威猛的迹象。
　　王乐不敢多看，赶紧推开了许玉莹厕所的房门，把卫生棉递了进去。
　　许玉莹拿到卫生棉之后，顿时对王乐说道：“你进来看看，我屁股上面是不是有血？”
　　听到许玉莹的话，王乐的鼻血差点流出来，脸颊顿时涨得一片大红。但是王乐知道自己现在还是女人的身份，女人看女人的屁股没什么不妥的，最后王乐只好无奈的走了进去。
　　许玉莹的屁股从马桶上抬了起来，然后弯着腰，翘着屁股转向了王乐。


