 保龄球神级球手
　　许玉莹的屁股挺翘而白嫩，如两块圆圆的豆腐一般，让人想去吃一口。
　　王乐只是看了一眼，无数邪念就从心中冒了出来，下面的阳刚已经有所动作，快要抬起头来。
　　王乐不敢揭穿自己的身份，不敢再看下去，马上说道：“没有。”
　　许玉莹虽然没有转头，也感觉到王乐根本没有弯腰低下头去看，不由转头向王乐一瞅，发现果真如此，许玉莹顿时吩咐道：“你别直着身子，你蹲在地上，仔细点看啊！”
　　怎么会碰到这种事情啊？王乐真的快要发疯了，快要暴走了，快要变成禽兽了。
　　但是王乐在许玉莹极力的要求下，只好深吸了一口气，蹲在了地上，朝许玉莹的臀沟看了过去。这一眼，王乐把许玉莹下面的风景尽收眼底，只觉得美的无与伦比，尤其是那红红的木耳，完全把王乐的心都牵引了过去，真的想要进入那地方，好好的游历一番。
　　王乐狠狠的咽了一口唾沫，而王乐的阳刚也同时在这一眼之后无可抑制的直了起来。
　　没有听到王乐的回话，许玉莹急切的问道：“有血吗？”
　　王乐稳住快要失控的心神，赶紧回道：“有一点。”
　　“你帮我擦擦。”许玉莹拿出了卫生间里面的手纸，已经折叠了起来，从双腿之间递给了王乐。
　　王乐拿到卫生巾之后，不断的咽了唾沫，随之右手颤抖的向许玉莹的下面伸了过去。
　　王乐现在真的快要受不了了，但是仅有的理智告诉王乐，不能做任何事，不能暴露自己的身份。
　　收起心中的恣意横生的邪念，王乐立即在许玉莹的下面胡乱擦拭了一番。每一次摩擦，都让王乐激动的差点跳起来，差点晕过去，一番擦拭之后，王乐立即说道：“好了。”
　　“嗯。”许玉莹点了点头，然后又坐在了马桶上。
　　王乐在许玉莹回身之时，立即转身走了出去，这样才没有让许玉莹发现王乐下面的肿胀。
　　从卫生间走出来之后，王乐深吸了几口气，发现满身都是汗水，浑身都被汗水侵湿了。
　　现在外面没人，王乐的下面翘的老高，但是王乐护住冲动的心神，压下心中的恶魔，马上用冷水洗了一把脸后，下面的阳刚也是顷刻间软了下去。
　　就在这时，朱晓琪和张芳从厕所里面走了出来，而许玉莹也从厕所走了出来，三人趴在水池边洗手过后，和王乐一起走了出去。随之，卫生间里面的尴尬也随之远去。
　　回到VIP高级保龄球室，贾洪涛几个人都等的不耐烦了，不过看到四个女孩子回来，这些人也是立即露出了笑颜。
　　贾洪涛开口说道：“现在开始比赛吧！不过你们四个人有两个不会，所以我们只有两个参加比赛，而你们可以打四局，我们打两局，这样公平吧！”
　　这时叶青说道：“如果你们输了，以后就要随传随到。”
　　王乐问道：“那你们输了怎么办？”
　　“我们输了任凭发落。”贾洪涛四个人同时说道。
　　“好。”王乐答应了一声。
　　许玉莹知道王乐的球技一般，顿时靠近王乐小声嘀咕道：“还是不比了吧！”
　　王乐信心满满道：“看我的，不要担心。”
　　“好吧！”看到王乐坚定的目光，许玉莹也是鼓起了勇气，对王乐点了点头，随之摩拳擦掌，准备开始比赛。
　　保龄球比赛瞬间拉开了序幕，贾洪涛四个人礼贤谦让让女士优先，但是王乐四个女生却极力反对，无奈，F4一方只好派出两个人贾洪涛、叶青参加比赛，而叶青首先比赛。
　　叶青不愧整天玩保龄球，手法娴熟，抛掷两个球均是全中，全中的话，一个球瓶算作一分，就是二十分。
　　保龄球比赛，一局为电子显示屏上的十二格为一局，一格有两次抛球，如果十二个球全中的话，得分就是最高分三百分。
　　不过叶青的水平毫无预料，虽然有了两次失误，但是全都是补中，最后得分273分，这已经算是不错的分数了。
　　贾洪涛也无愧F1的称号，对于玩耍而言，样样精通，每一球抛出去之后都是全中，可见贾洪涛不仅是个富二代，更是一个德智体美劳全面发展的天才同学。
　　贾洪涛抛掷出最后一个球之后，再次全中，最后电子显示屏上顿时显示出最高分“300”的字样，而音响里面也响起了一阵礼炮的声音。
　　F4其他三人立即为贾洪涛拍手鼓掌，给贾洪涛喝彩，马屁乱拍。
　　朱晓琪也是拍手赞道：“表哥，你真厉害。”
　　“一般般了。”贾洪涛呵呵一笑，脸上的高傲又增多了不少。
　　这句话王乐已经听过无数人对自己说过，如今听到女孩子对其他人说出来，王乐心中就很不舒服。
　　随后轮到王乐女子一方比赛，朱晓琪直接挂头阵，一球抛出，没有全中，但是只是露掉一个球瓶，而第二次朱晓琪补中，这样一来，得分就是10加一，等于十一分。这是因为一个保龄球没有全部击中球瓶，但是第二球把未倒的球瓶击中就算作10分加一分，如果一个球瓶击中六个，而第二球击中四个，也算是补中，那就是10加4，等于十四分，如此往复。
　　紧接着朱晓琪不负众望，虽说有了一些失误，但是也得到了一百六十三分的成绩，也算是中等水平了。
　　随后，许玉莹在王乐的鼓励中上场，但是许玉莹今天是初学，根本就不太会，第一球抛掷出去之后，一个球瓶都没有撞到。
　　许玉莹脸颊绯红，都不愿继续比赛了，顿时捂住脸颊羞愧道：“哎呀，人家不玩了。”
　　王乐鼓励道：“没事的，你是初学者，别怕，后面还有我和张芳呢！”
　　贾洪涛也劝说道：“不要紧，我们不会笑话你。”
　　在王乐几个人的鼓励中，许玉莹再次进入了比赛，但是初学者毕竟是初学者，第二球，只击中了三个球，补球的时候却没有击中，还是零分。
　　一直到第五球，许玉莹渐渐分析出自己哪里不对，这一次，许玉莹把球投掷出去，顿时击中了八个球，而在补球中还是没有击中另外两个球，还是零分。
　　许玉莹真的泄气了，感觉太丢人了，都想要逃走了，再也玩不下去了，立即退到一边放弃了比赛。
　　王乐知道许玉莹和张芳都是保龄球初学者，如果让这两人上场必输无疑，王乐心中思索一番，不由对贾洪涛说道：“我们四个谁打都可以吧！打够四局，只要分数比你们高，你们就算输。”
　　贾洪涛和叶青相视一笑，两个人认定这四个姑娘肯定超不过五百分。
　　想到此处，贾洪涛不由淡然道：“随便吧！你们谁上场都可以。”
　　听到贾洪涛的话，王乐立即上场，直接抛球，保龄球抛出去之后，快速的向十个球瓶滚动而去，王乐心中很有把握，但是结果却出乎王乐的预料，还是一个球没有击中。
　　窝槽！王乐心中大叫，实在不相信这样的结果，顿时愣在了原地。
　　许玉莹在座位上苦苦一笑：“本来还以为王乐挺有把握的，现在算是看清楚了，这个人也不行。”
　　贾洪涛几个人手中端着一杯红酒，碰杯之后众人一饮而尽，如今已经开始在庆祝呢！而对于比赛的结果，四个人也都知道了。
　　所以对王乐那稀烂的球技，F4也是不再多看，四个人喝酒之后，独自在其他的球道上玩耍了起来。
　　面对第一次的失误，王乐总结了一番，随后拿着保龄球，向前一个助跑，随之抛掷出去。
　　保龄球顿时直线向前滚动，发出轰隆隆的声音，紧接着到达尽头，顿时把所有球瓶全部撞翻。
　　“好耶。”朱晓琪、许玉莹、张芳三人同时大叫了一声。
　　贾洪涛几个人向计分显示器看了一眼，看到二十分之后，心中惊讶之余也都露出了一丝轻蔑的笑意，都觉得王乐是瞎猫碰见死耗子，根本没有在意。
　　不过十分钟之后，不仅朱晓琪、许玉莹、张芳三人都一句话说不出来完全愣住了，现在贾洪涛、闫立、叶青、董邵杰也全部完全愣住了。
　　只见王乐不停的抛球，不停的全中，简直就是保龄球的神级球手。
　　等到王乐最后一个球全部击中完毕之后，四次的总分加在一起，总共是822分，张芳没有投球，所以一切有王乐代替，王乐和张芳两次的总分加在一起就已经超越了贾洪涛和叶青两人，现在整整多出差不多三百分。
　　贾洪涛没有因为输掉比赛而有任何伤心之处，玩保龄球这么多时间，贾洪涛从来没有见过这样的球手，如今完全是大开眼界了，不由拍手赞叹道：“天才球手啊！”
　　这时董邵杰来到了王乐身边，笑意盎然道：“跟着我吧！我让你成为保龄球界的球王。”
　　叶青在见到王乐的那一刻，就喜欢上了王乐，如今见到王乐玩保龄球玩的这么好，一时间也是喜欢莫名，顿时靠近王乐，揽住了王乐的肩膀说道：“跟着我吧！一年百万年薪，你会是保龄球界冉冉升起的新星。”
　　叶青话语一落，闫立来到了王乐的身边，邪恶一笑，抬手刮了一下王乐的小鼻子说道：“跟着我吧！一年三百万，不用打球都行。”


