 电梯里面放屁
　　王乐恨不得把三拳这三个人打死，但是王乐还是忍住了，从三人中间脱离了出去，继而对F4四个人说道：“你们比赛输了，是不是我让你们做什么都行。”
　　这样的说法其实都是随便说说，哪有做什么都行的，如果让他们去死，去吃屎喝尿，他们还真做不到。
　　贾洪涛脸上一笑：“只要我们能做到，什么都行。”
　　贾洪涛话语一落，闫立、叶青、董邵杰也纷纷附和。
　　王乐自然知道这些人肯定是说一套做一套，但是听到贾洪涛出尔反尔的话，心里还是很不舒服。王乐现在真想要脱掉女人的衣服，直接把三人暴揍一顿，但是看到许玉莹和朱晓琪的目光，如果让两个人知道自己是男生，恐怕这两人一辈子都会恨死自己，眼珠子一转间，王乐想到了惩罚四个人的好计谋：“现在你们四个互相亲吻对方，这个可以做到吧！”
　　“呃”
　　听到王乐的话，贾洪涛四个人完全愣在了原地，心中都是叫道：“这太恶心了吧！”
　　董邵杰赶紧摆手道：“不行，这种事，我们可不做。”
　　“就是，其他的要求，我都可以答应你。”叶青赶紧附和。
　　贾洪涛的头摇的好像拨浪鼓：“不行，我们做不到。”
　　闫立也哭丧着脸说道：“这太重口味了。”
　　可是让王乐还有F4都没有想到的是，朱晓琪和许玉莹、张芳竟然全都站在了王乐一边，全都支持王乐，希望看到这样重口味的画面。
　　朱晓琪揽着王乐，很希望看到高高在上不可一世的F4出洋相，虽然其中有一个人是他的表哥，唯恐不乱道：“现在你们输了，这就是我们胜利的奖品，快点。”
　　许玉莹脸颊一寒，恼道：“贾洪涛，你不做的话，以后别去缠着我。”
　　张芳脸上带着一丝妩媚，笑道：“只是亲一下，没事的。”
　　F4现在真想暴走了，F4是什么，是天一般的存在，现在却被人要挟了，而且这要挟还不能抗拒，因为比赛输了，而且是胜利者提出的要求。但是这要求实在是太重口味了，四个人不可能去做。
　　贾洪涛思索一番，立刻说道：“这样吧！我们赔给你十万总行了吧！”
　　十万的确不少，但是王乐知道十万对这些富二代完全是小意思，如果拿走十万，对这些人根本影响不了什么，也打击不了这些人。虽然王乐缺钱，但是也不会拿钱，因为王乐感觉拿钱很不爽。
　　“你们亲不亲？”问了之后，没有听到四个人的回答，王乐顿时狠历道：“如果你们不亲的话，以后别来烦我们，还有我最看不惯你们仗着自己的家世欺负同学，现在你们在学校里面把一个同学都快欺负疯了，现在你们停止对人家的欺负和骚扰。”
　　王乐说完之后，牵着许玉莹和张芳的手向外走去。
　　这个女孩子不要钱，真是出乎贾洪涛的预料，而且还帮着不认识的人求情，这也太善良了吧！现在贾洪涛四个人完全被王乐的不为钱财的善良性格吸引住了。
　　看到王乐几人要离开，贾洪涛赶紧问道：“还有没有其他的选择？”
　　王乐停在了原地沉思半晌，不由说道：“好吧！再给你们一个选择，现在去学校，当着众人的面对欺负的同学道歉，给欺负的人赔偿十万元元精神损失费。”
　　“好吧！”贾洪涛神色一黯，只能勉强同意了王乐的要求。
　　许玉莹对王乐提出的要求非常赞同，在心里对王乐竖起了大拇指，看着王乐的脸颊和眼神，许玉莹只觉得王乐这个女孩子不同凡响，与众不同，对王乐的好感一时间又增多了几分。
　　其实王乐心中非常生气，如果今天没有碰到许玉莹和贾洪涛，王乐绝对会把四个人打成猪头。但是现在只能这样做了，先让自己和舍友的生活恢复正常，随后再找F4算账。
　　贾洪涛同意之后，F4其实心里都很不舒服，纷纷与贾洪涛小声的商议起来。
　　虽然他们说话声音很低，但是王乐耳力敏锐，也是听到了一个大概，这些人说的就是让别人去道歉，他们自己不去，但是在王乐面前，却会随口答应一声就是。
　　谈论完毕后，贾洪涛对王乐笑道：“这样吧！我们打电话回去让学校里面的人停止对那些人的骚扰，到了星期一开学之际，我们再去道歉，这个可以吧！而现在回去，好多人也不在学校，也没法当着所有人的面道歉了。”
　　贾洪涛说的在理，王乐气的没法反驳，但是只要停止骚扰，也会让朱国强、王晓亮、李树三个人可以不用再担惊受怕的生活了。
　　王乐沉思片刻，只好点了点头：“那好吧！”
　　王乐点头之后，贾洪涛立即给学校里面的跟班打了电话，把不再骚扰王乐几人的事情说了一遍，随即挂断了电话。
　　这时董邵杰说道：“现在已经快到中午了，我们一起去吃饭吧！”
　　朱晓琪也摸着肚子撅嘴道：“就是啊！好饿啊！走吧！一起去吃饭。”
　　王乐本来准备离开了，但是现在又被朱晓琪拉住了，而且临近中午，王乐也确实饿了。
　　无奈之下，王乐一行人只好跟着贾洪涛来到了京都最豪华的“华阳大酒店”门口。
　　大酒店其实就是能吃饭，能住宿，还有吃喝玩乐样样俱全，这才属于顶级的大酒店，而华阳大酒店就属于这种顶级的大酒店。
　　贾洪涛四个人好像经常来这里吃饭，车子一停在门口，泊车小弟就马上一脸献媚的把贾洪涛四个人的车子开到停车场，而门口的女迎宾也是面带媚笑把贾洪涛这些贵宾向里面领去。
　　贾洪涛边走边对王乐、许玉莹问道：“这里有西餐厅、海鲜餐厅、中餐厅、日式餐厅、还有泰国餐厅，你们想吃什么？”
　　王乐和许玉莹都没有回话，朱晓琪则说道：“吃家乡菜吧！外国菜，我吃不习惯。”
　　朱晓琪话语一落，贾洪涛也没有再问，带着众人坐上了电梯，按了三楼的按键。
　　电梯里面一下子坐了七八个人，一下子变得非常拥挤。
　　F4在后面，王乐在前面，王乐总觉得四个人都不怀好意的看着自己的背影，心中非常厌恶。
　　“噗”
　　王乐不知道怎么会憋了一个屁，为了熏到F4四个人，立即使劲放了出来。
　　“我靠！”贾洪涛在王乐的背后，第一时间被臭屁差点熏晕，最后实在忍不住了，顿时捂住了鼻子，郁闷的大吼了一声。
　　“草！真他娘的臭。”紧接着闫立、叶青、董邵杰三个人，也同时厌恶的大叫了一声，赶紧捂住了嘴巴和鼻子。
　　“呃，这是黄鼠狼放的屁吗？”朱晓琪一只手捏住鼻子，一只手在鼻子边扇风，希望把臭屁扇跑。
　　许玉莹也是捏住鼻子，皱着眉头，差点被熏死了。
　　张芳也是一样，差点熏晕过去，一时间靠在电梯的墙上，皱着眉头看着F4四个人。
　　王乐都不知道自己吃了什么，怎么会那么臭啊！虽然是王乐自己放的屁，但是王乐自己都顶不住了，顿时捏住了鼻子，转身栽赃陷害道：“你们在电梯里面放屁，真混蛋。”
　　朱晓琪也转身吼道：“表哥，你们，你们真的太没有绅士风度了。”
　　贾洪涛四个人你看看我，我看看你，同时愤怒道：“谁放的？快点站出来。”
　　四个人话语一落，没有一个人站出来，而还好只是三层，电梯眨眼就到，王乐一行人好像逃难一般从电梯里面逃了出去。
　　走出电梯之后，王乐一行人才松开鼻子，狠狠的吸了几口新鲜空气，这些人在里面都憋着气不敢呼吸，差点憋死在里面。
　　这时董邵杰说道：“不是我放的，绝对不是，我敢拿着我的人头担保。”
　　“也不是我，我敢拿我的跑车担保。”董邵杰话语一落，叶青就赶紧解释，不想在美女面前丢人。
　　闫立也不落人后，慌忙解释道：“不是我，绝对不是我，我敢对毛爷爷保证。”
　　贾洪涛则指着王乐，阴狠道：“不是我放的，也不会是我们F4放的，是你王美玲放的。”
　　被人拆穿的滋味很不好受，王乐老脸不由一红，脑子一转，顿时抱住了许玉莹，哭诉道：“姐姐，他污蔑我。”
　　“妹妹不哭。”许玉莹大姐姐一般拍了拍王乐的后背安慰了一番，随之对贾洪涛喝道：“你真不是男人，自己放屁不承认，还赖在女孩子身上，我真是高看你了。”
　　“我，我说的是真话，那臭气从我前面发出来，而我第一个闻到的，而我前面就是她王美玲。”贾洪涛抓耳挠腮，解释道。
　　“表哥，我真的对你很失望。”朱晓琪皱着眉头，看到王乐还是伤心难受的样子，不由叉腰对贾洪涛呵斥道：“快点道歉，不然你别做我的表哥了，自己放屁不承认，还说是我们女孩子放的，你不觉得丢人吗？”
　　闫立、叶青、董邵杰三个人一时间慌忙离开了贾洪涛，全都站在了王乐一边，纷纷对贾洪涛埋怨起来。
　　“洪涛，没有想到你是这样的人。”
　　“现在才看清你的真面目。”
　　“美玲，我挺你，他不道歉，我们就不理他。”


