 总统套房
　　贾洪涛现在是哑巴吃黄连，有苦说不出了，跳进黄河都洗不清了，眼泪都快急的哭出来，真的恨不得冲上前去，把三个叛徒打死不可。
　　看着贾洪涛的衰样，王乐心中哈哈大笑，憋着笑意差点笑出来。
　　最后贾洪涛在众人咄咄逼人的眼神下，只好对王乐赔礼道：“美玲，对不起，我诬陷你了。”
　　贾洪涛已经道歉，这件事也算是过去了。朱晓琪不想让事情恶化，赶紧转变话题说道：“我好饿啊！”
　　“好了，好了，吃饭，吃饭。”闫立、叶青、董邵杰立即催促道。
　　已经到了中午，众人肚腹便便，话不多说，立即来到了中餐厅里面。
　　中餐厅与西餐厅不同的是，西餐厅是一个大厅，里面布满桌椅，人们喜欢坐在一起吃饭。而中餐厅就是一个个的雅间，而这就是东西方文化的差异。
　　在服务员的带领下，王乐众人来到了一个豪华的雅间之内，雅间空间颇大，中间一张八仙桌和数张椅子，旁边有卡拉OK点唱机、电脑、沙发、自动麻将桌，几乎你能想到的，雅间里面都有。
　　众人落座之后，服务员拿着菜单交给王乐一帮人点菜。
　　王乐知道贾洪涛有钱，心中狠狠，顿时对服务员说道：“不用点了，这里最贵的菜，来个十八盘，最贵的酒来两瓶。”
　　王乐说完之后，众人都是看向王乐，而贾洪涛才是东道主，随后众人同时看向贾洪涛。
　　贾洪涛呵呵笑道：“只要你喜欢，就是把这个酒店买了都行。”
　　服务员听到后，也不多说话，马上拿着菜单走了出去。
　　这时王乐妩媚一笑道：“你的意思，你喜欢我？”
　　看到王乐如此上道，比之许玉莹不知道强了多少倍，贾洪涛心中砰砰直跳，顿时说道：“是的。”
　　王乐心中哈哈一笑，不由看了一眼身边的许玉莹说道：“可是你要追的是我玉莹姐啊！你现在难道要脚踏两只船吗？”
　　贾洪涛看到王乐眼中的魅意，又看了看许玉莹，沉默片刻后说道：“当然不会啊！我只会爱一个人。”
　　许玉莹本来就知道贾洪涛是花花公子，而以前还在犹豫，现在也算是看清了贾洪涛的真面目。既然贾洪涛已经在自己面前说了这番话，许玉莹也知道贾洪涛不会骚扰自己，心中也算是放下了一块大石。
　　至于王乐嘛！许玉莹当然也不会让王乐上当，虽然今天才认识，但是许玉莹却非常喜欢王乐这个“小女孩”，也想让王乐成为自己的闺蜜，只不过在F4面前，许玉莹也没有立即说什么F4的坏话。
　　其实现在不仅贾洪涛对王乐存有好感，F4其他人也对王乐有意思，如今看到贾洪涛吃着碗里的，看着锅里的，闫立、叶青、董邵杰三个人顿时把贾洪涛深深的鄙视了一番。
　　大饭店的做饭效率是非常高的，因为每天都会推出几道特色菜肴，并不是说每天的任何菜肴都会去做，所以在前一天都会做好第二天精致菜肴的选料准备工作。
　　十分钟过后，各种精美的菜肴陆续端到了八仙桌上，服务员端到桌子上之后，就会报出菜名，然后说出这道菜是用什么材料制作而成，怎么制作而成，说的详细透彻，王乐众人也是受益良多。
　　在这样的大酒店吃饭，吃的是一种品位和内涵，和街边的小摊完全是不同的概念。
　　众人吃饭间，王乐也放弃了对F4的仇恨，一时间与众人一起说笑，一起吃饭。
　　不可否认，F4虽然是四个大混蛋、大人渣、不可一世、嚣张跋扈，但是在金钱的包装和优良的教育下，对任何事情都略有了解，谈吐不凡，举止得体，在与女生的交往中，一个个都能露出一股禽兽般的绅士风范。
　　不过这帮人本来活着好好的，但是却得罪了王乐，真是不幸中的不幸。
　　王乐虽然暂时放下了仇恨，但是仇恨依然深埋心底，肯定不会就此罢休。
　　吃完饭后，已经是下午一点，这个时间段是午休的时候，而且每个人也都露出了疲乏的神色。
　　许玉莹现在想要回去休息，王乐也不想在这里多呆，也是想要赶快回去。
　　说实话，王乐虽然已经进入了女性的角色，但是一直这样扮演下去，实在是太痛苦了。
　　不过贾洪涛却不愿意放弃这个千载难逢的机会，而是对王乐说道：“这里的总统套房很不错的，休息过后，我们继续去玩，反正今天你们说去哪里玩，就去哪里玩，花多少钱，我都愿意。”
　　贾洪涛说完之后，朱晓琪也不愿意放弃一起游玩的机会。而且，如果不是贾洪涛让她出来，朱晓琪很可能被锁在家里不让出来呢！而出去的时候，保镖就会跟在身边，根本就玩不开心。如今就不同了，有姐姐和哥哥相伴，肯定可以玩的痛快。
　　想到此处，朱晓琪赶紧揽住了王乐和许玉莹，拉住两人的手一阵撒娇：“留下来吧！就算是陪陪你们这个妹妹，好不好！”
　　朱晓琪实在太可爱了，可爱的每一个请求都无法让人拒绝。
　　最终许玉莹只有妥协了，王乐也是被迫妥协。
　　就这样，众人在服务员的带领下，来到了丽华大酒店四十五层最高层的总统套房所在的楼层。
　　整个楼层，只有十个总统套房。
　　服务员为王乐众人开了两个套房，一个F4居住休息，一个王乐和众女休息。
　　总统套房果然名不虚传，里面有三室两厅，每个房间面积颇大，装修精美华丽，装饰品也很有讲究和品味，可以说任何一个角落都充斥着奢侈的味道。不说卧室和床有多大，就连卫生间都有10平方大小，里面有大型的浴缸，可以容纳七八个人在里面同时泡澡。
　　贾洪涛一帮人带着王乐众人在房间里面参观，到达浴室之后，贾洪涛指着浴缸说道：“你们可以在这里泡澡，里面有冲浪装置，很舒服的。”
　　“不错啊！”许玉莹从来没有来过如此豪华的地方，如今看到冲浪浴缸，心中也是想要一试。
　　这时朱晓琪推着贾洪涛F4向外边推边说道：“你们快点出去！我们女孩子要洗澡了，你们不准在这里。”
　　其实贾洪涛几个人很希望与王乐几个女孩子在一起洗澡，但是在朱晓琪的驱赶下，四个人也是无奈的走了出去。
　　朱晓琪锁上房门，发现许玉莹、王乐、张芳三个人已经来到了卧室里面。
　　许玉莹整个人躺在床上，双臂摊开，形成了一个“大”字，闭着眼睛说道：“好舒服啊！”
　　这时朱晓琪说道：“我们去洗澡吧！”
　　“好啊！”张芳说话间已经开始脱起了衣服。
　　王乐脑门子全是汗啊！不说跟这帮人洗澡了，光是看到张芳脱衣服都受不了了。
　　而这时许玉莹也是笑了笑，紧接着从床上直起身子，一下子脱掉了她的上衣T恤，此刻白色的文胸、白皙的皮肤，平坦的小腹全都暴露在王乐的眼前。
　　而同时朱晓琪已经脱下了裙子，只露出一条小内内，还有细白的双腿。
　　王乐看了看三人马上就要脱光衣服，顿时狠狠的咽了一口唾沫，真的不敢再看，再看下去，估计非要走火入魔了。
　　在三人换衣服的时候，王乐眼珠子一转，立即说道：“我去给你们放水。”
　　话语一落，王乐赶紧逃了出去。
　　“哗啦啦”
　　王乐打开浴缸的水龙头，调好水温，流水顿时从里面流了出来，在宽大的浴缸里面积累起来。
　　想到等一下，三个美人要跟自己一起洗澡，自己该怎么办啊！
　　王乐真的想要逃走了，虽然风光无限，但是这太折磨人了，王乐真的无心享受了。话说，王乐可是一个纯爷们啊！看到一个个美丽的酮体在眼前徘徊，就是神仙也顶不住啊！
　　“噔噔噔”
　　就在这时，一阵小碎步的声音响了起来，王乐的耳朵都竖了起来，趴在浴缸边，真不知道该怎么办了？
　　“美玲，你快去脱衣服啊！房间里面有浴巾，快点去啊！”朱晓琪来到王乐的身边催促道。
　　王乐转头看了看三女，只见三女身上围着一块浴巾，包裹着胸前和下面，露出白皙的脖项和紧绷的大腿。
　　但是就算如此，王乐也能想象到三个人里面都是真空的，想到此处，王乐鼻子一热，两罐鲜血差点从鼻子里面喷出来。
　　护住心神，王乐赶紧站了起来，打了一个哈欠：“瞌睡，不洗了。”
　　这时许玉莹牵住王乐的手，笑意盈盈：“洗洗再睡嘛！”
　　张芳也说道：“快点去换衣服。”
　　王乐最终只好点了点头，来到卧室里面，房门关闭，王乐真不知道怎么办了？抓耳挠腮思索一阵，王乐索性什么也不去管了，躲在房间里面不出去了。
　　可是就在这时，朱晓琪敲响了房门，喊道：“美玲姐，你怎么了？出来洗澡啊！”
　　“哦，我马上就去。”非要把自己折磨死啊！王乐心中一叫，皱着眉头答应了一声，随后无可奈何脱下自己的衣服，然后裹着浴巾走了出去。


