 冲浪浴缸
　　王乐还只有十八岁，长的不仅像个女孩子，而且还是细皮嫩肉的，腿上根本没有一点毛，不然的话，扮成女人也不会那么像。
　　此刻王乐穿着浴巾，虽然说胸部很平，但是也跟一个女孩子没什么两样。
　　当走到浴池门口的时候，王乐想到浴池中的风光，顿时停住了脚步，心中说道：“一定要坚持住，不能露陷。”
　　深吸了几口气，王乐顿时走进了房门大开的卫生间里面，只见许玉莹三个人坐在诺大的浴缸里面，身上的浴巾早就脱掉，此刻露出白皙的脖项和美妙的锁骨。
　　浴缸里面满是泡沫，三个女子手中捧着泡沫玩耍着，这幅景象实在太美了，真的是美得冒泡了，而王乐一时间也是看得痴痴呆呆。
　　看到王乐站在门口没有进来，许玉莹伸出白嫩的手臂，摆手道：“快来啊！”
　　“哦。”王乐点了点头，在许玉莹玉手的勾引下，缓缓走向了浴缸。
　　王乐可不会脱掉浴巾，不然的话，全露陷了。
　　当看到王乐要穿着浴巾跳入浴缸，朱晓琪不由眉头一皱：“把浴巾脱了啊！我们都是女孩子，怕什么啊！”
　　“不行，我娘说我的身体不能让别人看。”王乐早就想好了措辞，以不变应万变。
　　许玉莹捂唇笑道：“那是不要让男孩子看。”
　　许玉莹说着伸手去扯王乐的浴巾，但是王乐双手却死裹着浴巾：“不行，我娘说我的身体是圣灵之体，只要在结婚以前没被人看过，就会有好运，被人看过，就会没有好运了，所以不能让你们看。”
　　“呵呵呵，你妈在骗你。”听到王乐可爱的话，张芳呵呵笑道。
　　不过王乐坚持穿着浴巾跳入浴缸中，许玉莹三个人也不再多说了。
　　王乐顺利跳入了浴缸中，虽然身上裹着浴巾，但是全身侵入浴缸中，感受着温热的水包裹着自己，也是异常舒服。
　　这时朱晓琪拿着冲浪浴缸的遥控器说道：“现在冲浪吧！”
　　“好。”许玉莹和张芳同时点了点头。
　　朱晓琪按了最大功率浮动的按钮，一时间浴缸中掀起了一道道的巨浪不断的拍打着王乐四个人。
　　不多时，四个人就被巨浪全部冲到了一起。王乐的手和身子无可避免的碰到了三个女人，特别是许玉莹的身子，肌肤光滑富有弹性，真的是让王乐舒服的想要叫出声来。
　　而三个女人在巨浪的浮动中，身子来回晃动，兴奋的发出阵阵娇笑，一排欢天喜地。
　　就在这时，又一阵巨浪冲来，王乐身子被冲击力冲的在浴缸里面来回摆动，而王乐的手竟然不知道什么时候伏在了许玉莹饱满而坚挺的玉兔之上。王乐本就没有碰过什么女人，对女人的玉兔更是敏感，如今碰到之后，王乐不自觉的在许玉莹的玉兔上捏了一下。
　　许玉莹感受到王乐的手摸着自己的玉兔，顿时转头狐疑的看了看王乐，眼中满是疑问。
　　看到许玉莹询问的目光，王乐嘻嘻笑道：“玉莹姐，你的玉兔好大啊！”
　　“呵呵呵。”王乐说完之后，许玉莹没有生气，反而咯咯咯娇笑起来。
　　这时张芳撇嘴道：“她的算什么，我的才大呢！你摸摸。”
　　听到张芳的话，王乐咽了一口口水，在张芳认可的目光下，只好伸手摸到了张芳的玉兔摸了一把，的确比许玉莹的大的多，不过却有点下垂，跟许玉莹的简直没法比。
　　松开之后，王乐感觉到下面已经肿了，而身边有三个没有穿衣服的妹子，看到三人暴露在浴缸外面白嫩顺滑的肌肤，王乐心中真是火大啊。
　　“不能在这里再呆下去！否则肯定出事不可。”王乐心中一叫，立即背转着三个人，马上从浴缸中跳了出去。
　　朱晓琪问道：“你怎么了？不洗了吗？”
　　“嗯，不洗了，不舒服。”王乐没有转头，更不敢转身，不然的话，全都要暴露了。
　　快速的走出浴室之后，王乐立即关上浴室房门，站在门口，王乐不断的喘着粗气。此时浴缸中的一幕幕美景在王乐脑中徘徊，完全挥之不去，王乐只觉得太惊险，太刺激了，让王乐真的是回味无穷。
　　这时房门敲响，王乐不由分说走到了门口，打开了房门。
　　贾洪涛出现在门前，右手撑在门上，双腿交叉，右脚脚尖点地，摆出一副二逼青年的装逼形象。
　　当看到王乐穿着浴巾，浑身湿湿的站在眼前，贾洪涛顿时双眼放光，眼中露出邪恶的光芒。
　　此时王乐下面的硬气早就软了下去，没有露出任何破绽，看到贾洪涛之后，王乐用女声问道：“什么事？”
　　贾洪涛收回色狼的光芒，站正身子：“我们买了一点冰激凌，希望你们过去品尝。”
　　王乐眼珠子一转：“她们都在洗澡，我陪你去。”
　　“你一个人吗？”贾洪涛笑嘻嘻的问道。
　　“嗯。”王乐点了点头。
　　贾洪涛还以为王乐会去换衣服，但是没有想到王乐穿着浴巾就走了出来，随后关上了房门。
　　贾洪涛楞在原地，问道：“你就穿这个去？”
　　“嗯。”王乐点了点头，脸上带着笑意，但是心里却阴笑不已。
　　贾洪涛舔了舔舌头，发现王乐这个人虽然看起来表面很纯情，但是其实内心很是狂野，也不多说，顿时带着王乐来到了房间里面。
　　“哇”
　　看到王乐穿着浴巾，浑身湿透走进了房间，闫立、叶青、董邵杰的嘴巴全都长的大大的，足够放上一个鸡蛋了。
　　贾洪涛关上房门，对王乐绅士般的摆手道：“请！”
　　这时王乐的右手闪电般抓住贾洪涛的手臂，随后身子背靠贾洪涛，在贾洪涛没有反应过来的时候，王乐右手向下一拉，身体向地面一低，贾洪涛的身子顿时如同落叶一般被王乐甩了出去。
　　“嘭”
　　贾洪涛一下子落在了前面放置冰激凌的茶几上，顿时把茶几摔的粉碎，而贾洪涛也被甩的七荤八素的，差点晕过去。
　　在闫立、叶青、董邵杰三个人都是愣神的时候，王乐已经冲到三人的身边，左腿撑地，右腿连续踢出三脚，把三人一时间踢的头晕脑胀。
　　“砰砰砰”
　　王乐手脚并用，对三人不断的甩来甩去，踢来踢去，打来打去。
　　一分钟之后，王乐站在三个已经晕过去的四人中间，放声大笑起来。
　　笑过之后，王乐心思一转，立即拔光了四个人的衣服，随后把四个人摆在一起，王乐拿起四个人其中一人的手机立即为四个人摆出一个个暧昧的同性姿势，连番拍照。
　　只是一会儿工夫，王乐就拍了无数张照片，随后王乐把这些照片全部传到了自己的手机上。
　　搞定这一切之后，王乐端着一盆水浇在四个人的头上，四个人顿时被冷水惊泼的醒了过来。
　　看到眼前的王乐，四个人的眼中不由露出恐惧的神色。
　　当看到自己浑身一丝不挂，四个人全都卷缩在了一起，双手捂住了自己的下面。
　　贾洪涛忍着疼痛，浑身颤抖：“你，你到底是谁？”
　　“哈哈。”王乐用男声大笑一声，紧接着就解开自己的浴巾。
　　闫立、叶青、董邵杰看到王乐的平胸，还有下面内裤上凸起的疙瘩，顿时一脸厌恶的看向王乐。
　　现在贾洪涛认出了王乐，不由恍然大悟道：“原来，原来是你！”
　　这时董邵杰问道：“他是谁？”
　　贾洪涛回答道：“他就是我们欺负的大贱人。”
　　“啊”贾洪涛话语一落，其他三人都是大惊失色。
　　“就是我！告诉你们，以后你们都要听我的，不然的话，别怪我不客气。”王乐一脸狠历道。
　　叶青虽然被打了，但是现在却一点都不怕，顿时则愤怒道：“大贱人，你有种把我们打死，不然的话，我们早晚弄死你们。”
　　王乐知道这些人肯定不会善罢甘休，所以王乐才会给四个人拍了果照，听到叶青的话，王乐顿时把手机丢给四个人：“好好看看吧！如果不听我的话，这些照片，就会传遍京都的每个地方，还有，如果还要针对我的话，你们先掂量一下自己的脑袋，下一次，我就不会这么客气了。”
　　王乐话语一落，再次冲向了四个人，对着四个人就是一顿猛踢，踢的四个人一时间哭爹喊娘。
　　这些人怎么说都是有头有脸的人物，所以王乐也没有打这些人的脸，也算是让这些人有颜面活下去。
　　感觉到四个人已经快要被打晕过去，王乐停了下来，大喝道：“星期一，到学校里面，当着所有人的面给我和舍友赔礼道歉，如果你们做不到的话，别怪我。”
　　王乐说完之后，穿上浴巾，潇洒的走出了F4的房间，随后敲响了王乐所在房间的房门。


