 快乐永远是短暂的
　　房门被朱晓琪打了开来，看到王乐之后，立即问道：“你刚才去哪里了？”
　　王乐用女声回道：“刚才贾洪涛让我去吃冰激凌，我就过去了。”
　　“哦，现在还有吗？”朱晓琪舔了舔嘴唇，露出小吃货可爱的摸样。
　　“没有了，他们不知道怎么回事，相互打起来了，冰激凌都打飞了。”王乐胡乱说道。
　　朱晓琪嘻嘻一笑，没有再问下去，和王乐一起回到了卧室。
　　回到卧室之后，许玉莹也问出了朱晓琪同样的问题，王乐还是回答了一样的答案。
　　许玉莹听完后，呵呵笑道：“那是你太可爱了。”
　　说完之后，许玉莹继续说道：“快点上来，我们一起休息。”
　　“我先把衣服换上，我的浴巾湿了。”王乐说着就去拿他的裙子。
　　许玉莹笑道：“不用换，我都没穿衣服。”
　　“不行，我不能让你看我的身体。”听到许玉莹的话，王乐差点喷出鼻血，连忙解释了一句，没有停留，立即走出了卧室。
　　来到卫生间，王乐洗了一把脸压下心中的恶魔，随之把浴巾脱下，穿上了裙子。
　　衣服换好之后，现在王乐真的不敢进去睡觉了，王乐真怕自己兽性大发，做出什么不好的举动，让许玉莹几个人发现自己的女儿身了。在王乐看来，自己能躲就躲，躲不过去再说。
　　但是没过多久，朱晓琪就在卫生间门口喊道：“王乐，快点回去休息啊！”
　　“我在上厕所。”王乐回答道。
　　“我等你。”朱晓琪在门外说道。
　　听到朱晓琪的话，王乐知道躲不过去了，不由按动了抽水马桶的开关假装上了厕所。随后王乐深吸了几口气，打开卫生间的房门走了出去。
　　到了房间之后，王乐什么都不想赶紧上了床。
　　许玉莹一脸笑意，在王乐上床的同时，顿时掀开了宽大的毛巾被。
　　王乐向毛巾被里面一看，只见许玉莹一丝不挂，什么都没有穿。
　　王乐不自觉的咽了好几口唾沫，王乐真的不敢多看，在看下去，真要变成禽兽了。慌忙钻到了被窝里面、躺到被窝里面之后，王乐平躺在床上，根本不敢向许玉莹再看一眼。就算许玉莹身上盖着被子，那被子也是凹凸有致，别有一番风味。
　　王乐深吸了一口气，控制着邪恶滋生的心神，压制着心中的魔障，不敢让它钻出来祸害人间。
　　王乐上床之后，朱晓琪也上了床，躺在了王乐的身边，青涩的身子紧紧的挨着王乐。
　　许玉莹则一直转头看着王乐，在许玉莹看来，王乐就是一个可爱的小妹妹，需要自己这个大姐姐呵护。
　　为了增进感情，许玉莹顿时侧过身子，把右腿放在了王乐的腿上，胳膊放在了王乐的肚子上，整个身子紧挨在了王乐的身上，呵呵笑道：“美玲，你就好像我的妹妹，我喜欢抱着我的妹妹睡觉，现在抱着你，可以吗？”
　　“可以啊！”王乐撑起一脸笑意，真的想要抓狂了！
　　听到王乐的话，许玉莹也是没有多想什么，顿时闭上了眼睛，熟睡了过去。
　　此刻许玉莹的胸部挤压在王乐的胳膊上，感受到那团饱满，王乐一下子忘记了一切，只觉得舒服不已。再加上许玉莹身上的体香也无可抑制冲进了王乐的鼻腔中，着实让王乐百闻不厌。
　　但是快乐永远是短暂的，换来的只是无穷无尽的痛苦和长叹。没有一会儿工夫，王乐觉得异常难受，下面也有点蠢蠢欲动了。
　　而现在王乐知道除了这样的感受之外，根本做不了什么事情，所以王乐面对的问题，就是不断排斥着这样的想法。
　　但是对于女人的身体的渴望，是每个男人都会去想的，而且如今挨得这么近，就是不想都不行。
　　王乐那个难受啊！难受的真想一刀自宫了，把这个祸根除去了。
　　而正在王乐难受的时候，朱晓琪也把腿放在了王乐的身上，小脑袋向王乐的脖子边挤了挤。
　　这都什么情况啊！王乐真想冲出去了，在这里真是呆不下去了，这两个女人是想要把自己折磨死不可啊！
　　就在这时，朱晓琪的电话响了起来，朱晓琪只好离开了王乐，从床头柜上拿起了电话接听了起来。
　　打电话的人是贾洪涛，电话接通之后，贾洪涛立即说道：“快点离开王美玲，带着许玉莹和张芳快点逃跑，王美玲是男的。”
　　“呃”听到电话里面的声音，朱晓琪露出惊恐的目光看向近在咫尺的王乐。
　　虽然电话的声音很小，但是王乐也是听得清清楚楚，知道朱晓琪为什么那样看着自己。
　　王乐现在与朱晓琪对视着，一颗心七上八下的忐忑起来。
　　王乐不知道朱晓琪会不会拆穿自己，如果拆穿自己是个男人，那么许玉莹肯定会羞愧欲死，会把王乐恨死，最离谱的很可能还会报警。
　　而就算朱晓琪不揭穿，F4肯定也会揭穿自己，到那时，自己肯定会被无数人骂做“死变态，变态狂。”
　　王乐心中发愁啊！真不知道该怎么办了，一时间绞尽脑汁的想着各种办法和随后出现的一系列问题。
　　朱晓琪在见到王乐的那一眼就觉得与王乐非常熟悉，但是却怎么也想不起来，因为想不起来，所以朱晓琪也索性不去想了。
　　不过如今得知王乐是男儿身之后，朱晓琪已经第一时间知道这个王美玲就是那天与自己一起在游乐场游玩的王乐。
　　那一天在游乐场里面疯狂的坐了两次过山车，还有在游乐场发生的一幕幕，可以算是朱晓琪最开心的时光了，而同时在哪一天过后，朱晓琪也已经喜欢上了王乐这个大哥哥。
　　离开了王乐之后，朱晓琪脑海中总会不自觉的出现王乐那招牌般的笑脸，还有在游乐场里面发生的一幕幕，每次想起来，朱晓琪的脸上都会露出痴呆般的傻笑。
　　两天之后，朱晓琪没有接到王乐打来的电话，几乎快要疯掉，所以让司机开到大学门口，打电话让王乐陪她一起玩，结果却遭到了王乐无情的拒绝，而且还被王乐挂断了电话。
　　那一刻，朱晓琪只觉得天昏地暗，世界上的一切美好都不见了，感觉自己仿佛活在冰冷的地狱中。
　　朱晓琪发誓以后再也不见王乐，不去想王乐。
　　但是，喜欢一个人，那有那么容易忘记的。
　　而每当夜深人静的时候，王乐的音容笑貌还会出现在脑海里面，怎么都挥之不去，不去想都不行，这样的感觉，快把朱晓琪给折磨疯了。
　　让朱晓琪没有预料到的是，自己千思万想的王乐，竟然会在这样的场景下见面。
　　自己与他一起玩保龄球，一起去卫生间谈论卫生棉的品牌，还跟他一起洗澡。
　　可以说，自己在王乐面前已经是个透明人了。想到此处，朱晓琪一张脸颊一时间变得绯红一片。
　　看到王乐的目光直视自己，朱晓琪心中又紧张又兴奋，一颗心砰砰直跳，一时间快要喘不过气来了。
　　“啊！”
　　朱晓琪轻呼一声，绯红的脸颊瞬间变得惨白无血，双手顿时伏在了胸口，脸上表情痛苦莫名。
　　看到朱晓琪痛苦不堪的摸样，王乐以为是因为自己伤害了朱晓琪才会这样，心中自责不已，慌张的问道：“晓琪，你怎么了？”
　　“我的心脏病发作，你给我把包里的药和水拿给我。”朱晓琪忍着疼痛，声音很小很无力。
　　“好的。”王乐立刻离开了被窝，然后找到了朱晓琪的小包包，马上拿出里面的药跟一小瓶矿泉水，迅速跑到了朱晓琪的身边。
　　当回来之后，美丽的风景顿时呈现在了王乐的面前。
　　许玉莹和张芳竟然一丝不挂的坐在朱晓琪面前，关心安慰着朱晓琪。
　　看到王乐盯着身边两个一丝不挂的许玉莹和张芳的身体愣在哪里，朱晓琪心中很不好受，顿时剧烈的咳嗽了起来。
　　王乐赶紧收回目光，立刻跑到了朱晓琪的身边，问道：“几颗药？”
　　“一颗。”朱晓琪气虚无力，声音小如蚊呐，而朱晓琪的额头上已经满是汗水，身上也满是汗水，现在已经完全湿透了被子。
　　王乐马上从药瓶里面拿出一颗药喂到了朱晓琪的嘴里，然后打开矿泉水，小心翼翼的喂到了朱晓琪的嘴里。
　　一切妥当之后，王乐把药瓶和矿泉水放在床头柜上，不由说道：“晓琪，要不要去医院。”
　　朱晓琪没有说话，用手势示意没事，随后闭上眼睛，休息了起来。
　　许玉莹和张芳惦记着朱晓琪的病情，所以也没有立刻钻进被窝继续休息，还是坐在了床上守护着朱晓琪。
　　其实王乐很不想去看许玉莹和张芳的酮体，但是眼睛却根本不听使唤，最终还是落在了许玉莹和张芳的身上欣赏了起来。
　　刚才王乐离得远而且时间仓促也没有仔细看，如今王乐算是看得清清楚楚，连许玉莹和张芳身上的一个小黑点都看得清清楚楚。
　　许玉莹当然看到王乐看着自己引以为傲的身材，但是都是女人，看了也不会怎么样，所以许玉莹也是大方的跟什么一样，对王乐的注视完全不管不问。
　　在许玉莹大方得体的怂恿下，王乐也是对着许玉莹的身体肆无忌惮的欣赏起来。而欣赏了一阵过后，王乐的心神就顶不住了，脑中一时间邪念丛生，下面的恶魔也是渐渐复苏，快要肿起来。


