 朱晓琪的证明
　　“砰砰砰”
　　房门被敲响开来，王乐立即放下了对许玉莹身体的欣赏，走到门口打开了房门。
　　来人当然是F4，四个人看到王乐之后，脸上都露出怕怕的表情，身体不由自主向后退了一步。
　　王乐还是用女声问道：“有什么事？”
　　贾洪涛气的浑身发抖，指着王乐怒道：“我表妹呢！许玉莹呢！你是不是对她们做了什么事？快把她们交出来。”
　　贾洪涛还是一副盛气凌人的架势，可见刚才的打击，对这些整天高高在上、不可一世的人完全是不够用的。
　　不过王乐也不着急，顿时说道：“你们如果听话的话，我不会再找你们的麻烦，而那些照片也会全部消失，我这个人说到做到，但是你们敢跟我作对，下场绝对不是你们想看到的。”
　　贾洪涛虽然畏惧王乐，但是还是愤恨道：“别多说话，快把我表妹还有许玉莹交出来，不然的话，我们就报警。”
　　“你妹妹刚才心脏病发作，已经吃了药，正在休息，你们想去看也可以，但是记住一点，跟我作对，你们会悔恨终生。”王乐说着从门口让开了。
　　不过这时朱晓琪却从房间里面走了出来，王乐看到后，立即说道：“你出来干什么，快点去休息啊！”
　　而这时贾洪涛立即冲了进来，看着朱晓琪安然无恙，没有被王乐糟蹋，心中也是放心下来。
　　贾洪涛看着朱晓琪关心的问道：“你没事吧！”
　　“没事。”朱晓琪点了点头，现在气色已经好多了。
　　听到朱晓琪的话，贾洪涛的脸上露出冷色，喝问道：“我跟你说他是男的，你为什么不出来？”
　　朱晓琪看了看王乐，一脸晕红，不知道该说些什么。
　　这时许玉莹和张芳也穿上衣服，从卧室走了出来，来到了朱晓琪身边。
　　王乐在门口与贾洪涛的对话，许玉莹没有听清楚，但是却也听到吵闹的声音。
　　如今看到贾洪涛四个人脸上都带着愤怒和冰冷的神色，许玉莹不由问道：“怎么了？发生什么事了？”
　　贾洪涛顿时指着王乐说道：“他是男的，我们都被骗了。”
　　“啊！”听到贾洪涛的话，许玉莹一时间想起在卫生间里面，让王乐给他擦了屁股上的血，还跟王乐一起洗澡，又光着身子在床上让王乐看。许玉莹顿时惊慌失措的大叫了一声，一张脸一下子羞红到了脖子间，完全红的比落日夕阳红了百倍不止。
　　张芳则没有那么的严重，但是眼睛中也是露出十足的惊恐，一双目光直直的落在王乐身上，在王乐身上来回巡视着。现在想想，王乐洗澡穿着浴巾，上床穿着衣服，胸部还那么平，这一切都已经证明王乐是男子了。
　　草！既然已经揭穿自己的身份，那还有什么好说的，继续把这四个人打成猪头，王乐心中狠狠，拳头一紧，就要发作。
　　“她是女孩子。”但是这时，朱晓琪却发话了，说话间已经来到了王乐的身边，伸手揽住了王乐，对众人笑道：“其实我见过她的身子，我可以证明。”
　　“呃”
　　这一幕，让贾洪涛四个人差点晕倒过去，都不知道朱晓琪为什么会说出这样的话？全都愣在了原地，不知道该说什么了。
　　而许玉莹听到朱晓琪的话，脸上的红晕也慢慢褪去，羞恼的心情也放松了下来。
　　王乐没有想到这个时候，朱晓琪会站在自己这一边，听到朱晓琪的话，拳头慢慢松了开来，不由的呼出了一口浊气，其实王乐很不想让许玉莹知道自己的男子身份，现在正合王乐的心意。
　　不过这时张芳却如局外人一般，看着王乐问道：“你不是说你的身体不能让别人看吗？为什么你让朱晓琪看见了？”
　　“呃”
　　对于这个问题，王乐不知道该如何回答，顿时转头看向身边的朱晓琪。
　　朱晓琪开口解释道：“她上厕所的时候没有关门，所以我偷瞄了一眼看到的。”
　　许玉莹终于松了一口气，小手拍着自己的胸口说道：“吓死我了。”
　　这时贾洪涛四个人都从震惊中回过神来，贾洪涛顿时对朱晓琪冷道：“晓琪，你为什么要说谎？为什么要帮这个人？”
　　朱晓琪摊了摊手，眼神变得无比清澈：“我与美玲今天才认识，我为什么要帮她？”
　　无可否认，朱晓琪的话的确符合逻辑，太有逻辑性，一句话反驳的贾洪涛实在无法作答。
　　王乐心中一笑，既然朱晓琪站在自己这边，那王乐也不能就这样被人“诬陷”啊！立即佯装哭泣道：“贾洪涛，是因为拒绝了你的告白吗？还是我的胸部是小了点？不过怎么样，你们也不能这样对我啊！”
　　贾洪涛已经气得说不出话，一张脸变得铁青，快要气得晕倒过去了。
　　看到贾洪涛气的发疯的脸颊，还有其他三人恼怒的神色，王乐指着四个人痛斥道：“你们太无耻了。”
　　王乐说完之后，向外走去，但是这时朱晓琪却拉住了王乐，不让王乐出去：“美玲，我表哥也是一时糊涂，既然事情说清楚了，还是让我表哥赔赔不是，带我们去玩玩开心开心啊！你说行不行？”
　　这是要挟吗？王乐转头看着朱晓琪眼中的狡黠，一时间不知道该怎么办了。但是演戏演到底，自己应该非常生气才对，如果朱晓琪说一句话，王乐就要点头同意，那样的话，自己也太没有原则了。王乐不由撅着嘴脸上带着十足的委屈，不满道：“不行，不行，我不要跟这些人玩。”
　　看到王乐扮作女人装可爱的样子，贾洪涛四个人顿时起了一身鸡皮疙瘩，脸上露出厌恶的表情，四个人差点恶心的吐出来。
　　这时叶青满脸厌恶道：“我们还是走吧！我呆不下去了。”
　　“我也是。”董邵杰浑身打颤。
　　闫立没有说话，跟着两人向外走去，而贾洪涛也不想在这里多待，但是自己的表妹在这里，贾洪涛怎么能够放心呢！顿时对朱晓琪说道：“晓琪，今天不玩了，我们回去。”
　　朱晓琪则说道：“你今天怎么跟我说的，如果我帮你，你就带我玩一天，你这个人说话不算数吗？”
　　听到朱晓琪的话，贾洪涛哭笑不得，碰到这样一个可爱淘气又顽皮的表妹，贾洪涛不得不甘拜下风。
　　贾洪涛知道朱晓琪出面为王乐证明性别，自己肯定揭穿不了了，但是贾洪涛知道肯定在玩乐的时候，肯定有办法拆穿王乐，而这个机会一旦失去，以后就没有了。
　　不过贾洪涛可不愿自己一个人陪这个变态的王乐一起玩，而是马上跑了出去，对闫立、叶青、董邵杰说明了一切，三人在贾洪涛的劝说下不得不又回到了总统套房。
　　虽然朱晓琪还想要玩，但是许玉莹却不想玩下去了，虽然朱晓琪为王乐证明身份，但是许玉莹还是带着些许怀疑。
　　此刻许玉莹已经穿好衣服，拉着张芳的手，对贾洪涛说道：“你们玩吧！我们走了。”
　　贾洪涛其实没有玩闹的心思了，而且今天也算是在许玉莹面前失去了任何好感，贾洪涛没有拦着许玉莹，而是摆手道：“好吧！你走吧！”
　　朱晓琪也没有拦着许玉莹，朱晓琪认为许玉莹这么漂亮的女孩子就是自己的敌人，会形成情敌，所以朱晓琪可不想让情敌跟在身边。
　　王乐却拦住了许玉莹，说道：“一起玩吧！你不是把我当成你的妹妹吗？”
　　王乐本就长的像女生，如今装成女生也是惟妙惟肖，不然早就被许玉莹拆穿了，听到王乐的话，许玉莹一点都不反感，只好说道：“那好吧！就算是陪你俩玩了。”
　　王乐其实只是随便说说，没有想到许玉莹会同意，这只是做个样子罢了，看到许玉莹点头同意，王乐差点晕过去。
　　张芳本就不想离开，跟着F4四个大帅哥玩耍，完全求之不得，就算得不到四个大帅哥，一起玩玩也是幸福的，听到许玉莹的话，张芳心中高兴不已。
　　众人放下彼此的成见坐在了沙发上，商量去哪里玩。最后朱晓琪说去海洋馆玩，众人也都没有异议。
　　商妥之后，F4四个人说回自己的房间梳洗一下，不由离开了王乐所在的总统套房。
　　F4四个人回到套房里面，当然不是为了梳洗，四个人马上拿出电话拨打了几个电话，电话中，四个人派人去海洋馆里面打点一切，随后按眼色行事。
　　电话打完之后，F4四个人的嘴角都是露出邪恶的笑意。
　　贾洪涛目光阴狠道：“今天就整死他。”
　　“敢跟我们F4作对，不想混了。”叶青狠历道。
　　闫立怒道：“敢打我们，我们十倍奉还。”
　　“就不信了，弄不死这小子。”董邵杰阴毒的说道。
　　“哈哈哈哈。”四个人一人发表一句话，说完之后，四个人顿时露出阴险的笑声，好像已经把王乐送到了十八层地狱一般开心。
　　话不多说，众人走出了丽华大酒店，随后坐上汽车，向海洋馆行驶而去。
　　王乐还是与朱晓琪一行人坐在贾洪涛的车上，王乐还是坐在中间，朱晓琪和许玉莹坐在两边。
　　贾洪涛在驾驶位上从后视镜看着王乐，心中狠狠，但是想到接下来王乐就会生不如死，贾洪涛的心情也变得好多。
　　王乐当然知道F4虽然都是败家仔，但是却也都不是白痴，都不是省油的灯。
　　现在王乐其实很想离开这些人，很想脱下女儿装，恢复男儿身。
　　但是朱晓琪帮助了自己，请求王乐陪她玩，所以王乐不得不继续充满着随时被揭发，随时被F4打击的行程。


