 海洋馆
　　不过现在王乐一点都不怕，大不了被人知道是男儿身就行了，在现代这个疯狂的时代，也不是什么大不了的事情了。
　　四十多分钟后，汽车停在了海洋馆的入口停车场。
　　下车之后，贾洪涛四个人带着王乐一行人向里面走去，而F4四个人的手下也都已经布置好了，手下的头领在门口对F4四个人点头示意一切妥当。
　　F4看到手下的眼神，心中都是阴险一笑，本来被打了一顿心情欠佳，感觉阳光再明媚也是阴暗的，而如今四个人感觉天地焕然一色，美丽至极。
　　王乐虽然漫不经心，但是也把F4与手下对头的暗号看在眼里，一时间全身防备起来。
　　众人在入口处买了八张票之后，走入了海洋馆里面。
　　第一站进入的就是海底世界，众人走入一个宽敞的通道之内，通道三面全都是被隔离起来的玻璃水罩，水罩内是种类繁多的海底生物。
　　“看，那是鲨鱼。”朱晓琪趴在玻璃水罩上观看着游过去的鲨鱼，惊喜不已。
　　“这是乌贼。”许玉莹没有来过这里，看到这些平常看不见的海洋动物，也是有些小激动。
　　“来，我们拍张照。”朱晓琪说着就揽住了王乐的肩膀，拿出手机，与王乐以鲨鱼为背景一起拍了一张照。
　　众人一路走去，各种海底生物不断在身边出现，顿时感觉如同真的到了海底世界一般。而朱晓琪和许玉莹、张芳也拿出手机不断对玻璃罩里面的海生物拍照，也与王乐几人拍照留念。
　　贾洪涛几个人也不常来这里，看到女孩子都拍了照，贾洪涛四个人也是一起拍照。
　　贾洪涛心中一动，来到了王乐的身边说道：“我们拍一张。”
　　王乐不知道贾洪涛搞什么东东，顿时说道：“不要。”
　　“你看你，拍张照片有什么啊。”贾洪涛不满道。
　　这时朱晓琪拉着王乐的手说道：“哎呀，跟我表哥拍一张吗？别那么小气。”
　　在朱晓琪的恳求下，王乐只好与贾洪涛站在了一起，而贾洪涛竟然好死不死的揽住了王乐的肩膀，与王乐的脸凑的极近，差点恶心死王乐。
　　闫立、叶青、董邵杰看到贾洪涛与王乐一起拍照，王乐很不舒服的样子，心中也都是动了坏心思，不断的要求与王乐拍照，趁机接近王乐。
　　现在在众目睽睽之下，王乐也不想揭露自己女孩子的身份，一时间与四个人不停拍照，不停被揩油，真的快恶心死了，真想一头撞在玻璃罩上，一头撞死。
　　看到王乐脸上难受的表情，贾洪涛四个人心中心花怒放，也算是扳回了一程。
　　因为王乐与F4的恩怨都没有暴露出来，所以众人间的气氛相对来说还是比较和谐融洽，好像真如一帮要好的朋友一般亲密。
　　走出海底世界狭长曲折的通道之后，也没有发现什么状况，但是王乐还是没有放松戒备，还是全身防备着身边出现的突发状况。
　　今天是星期天，来海洋馆游玩的人特别多。而在无形中，王乐就感觉自己已经被贾洪涛的人包围了，这些人装作游客跟在身边，看起来好像一个个便衣警察。
　　但是这些人的跟踪技术实在不地道，王乐通过附近的玻璃就把这些人盯着自己的一切都看在眼里。
　　不过这些人也不需要怎么隐藏自己，以多欺少，还怕个屁啊。
　　走出海底世界之后，面前出现了几个入口，分别是雨林奇观、鲸豚馆、中华鲟馆、风情海滩，海洋剧院，当然少不了夏日人们最喜欢去的游泳池。
　　“去哪里玩，你们说了算。”贾洪涛虽然是东家，但是也是发挥绅士精神来征求众人的意见。
　　王乐和许玉莹、张芳当然不会开口，王乐和许玉莹现在已经变成被动的了。
　　闫立、叶青、董邵杰也没表态，而众人的眼睛全都放在了朱晓琪的脸上。
　　朱晓琪看着这些入口，眼珠子乱转思索开来，最后朱晓琪选择了有着冒险精神的雨林奇观。
　　听到朱晓琪的话之后，贾洪涛点了点头，随后带着众人走入了其中。
　　雨林奇观虽说是在宽敞的室内，但是却跟跟走入热带雨林没有什么区别，里面各种热带雨林的植物枝繁叶茂的生长在里面。不过因为是人为设计的，虽然还原了真正热带雨林的植物景象，但是却没有放置任何爬行动物，所以也少了一些雨林中的刺激，但是就算如此，也让人可以体会到热带雨林独特的魅力。
　　这里每种植物上面都挂着牌子，牌子上都写着植物的种类、名字以及一系列说明，让人感受热带雨林的同时，也学到了很多东西。
　　众人被热带雨林中的一些奇异的花草树木而吸引，纷纷带着研究者的心态观察注视起来。
　　朱晓琪一路走去，一直拉着王乐的手，在朱晓琪知道王乐的身份之后，王乐总是觉得有些不好意思，与之前没有被发现的时候，感觉真的不同。
　　贾洪涛四个人已经落在了后面，四个人的目光紧盯着王乐的后脑勺。
　　王乐当然知道贾洪涛四个人还有他们的手下都在看着自己，但是王乐却一点也不惊慌，脸色极为平常，走路间也是不断与朱晓琪、许玉莹、张芳一起拍照，一起互相讨论这些稀奇古怪的植物。
　　而王乐当然不会真的什么不去管F4一帮人，王乐还是谨慎的防备着附近的一切，只要稍微有动静，王乐都会第一时间做出反应。
　　“啊”
　　这时王乐身后，F4其中一人不知道谁叫了一声。
　　王乐立刻转过头，看了看四个人。
　　此刻贾洪涛蹲在地上，绑着鞋带抬头笑道：“鞋带松了。”
　　我草！鞋带松了，用得着那么大惊小怪吗？王乐郁闷的转过了头，继续与朱晓琪一行人向前走去。
　　这时贾洪涛从地上站了起来，对闫立、叶青、董邵杰小声说道：“看到没有，这个人有武功，现在在防备着，我们最好不轻举妄动，通知下去，等到合适的机会再下手，争取一下子制服这小子。”
　　“有道理。”闫立、叶青、董邵杰同时点了点头。
　　这时董邵杰眼珠子一转道：“现在他肯定发现处境非常危险，所以精神高度集中，这个时候，我们不停的大叫或者作出一些动作来干扰他，让他的精神崩溃掉，那样的话，我们就更能取得胜利了。”
　　“哈哈哈哈。”董邵杰说完之后，顿时对三人挤眉弄眼，一时间四个人顿时哈哈大笑起来。
　　“呃。”听到四个人爽朗的笑声，王乐感觉有诈，顿时转头四顾，但是却什么都没有发现，不由狠狠的看了看四个阴险的家伙，脸上顿时露出一丝怒容。
　　F4看到王乐脸上的怒色，一点也不害怕，而且还觉得好笑，笑声更爽朗了。
　　贾洪涛心中一动，立即带着三人来到了王乐身边，问道：“美玲，你那里不舒服啊！”
　　王乐现在明白了，这四个人现在知道自己不会暴露自己的男子身份，不会对他们轻易出手，所以才会不断的吸引自己的注意力，让自己紧绷的精神崩溃掉。
　　想到此处，王乐豁然开朗，不由说道：“没事。”
　　“哦，没事就好，还以为你生理期来了呢！”叶青呵呵一笑，而其他三人也对王乐挤眉弄眼起来。
　　这四个人现在就是恶心自己来了，看到四人的表情，王乐心中一笑，已经知道怎么做了。
　　“哎呀！我的腿好痛啊！”王乐顿时蹲在了地上，双手捂住了右脚脚腕，装的好像真的一样。
　　朱晓琪关心的问道：“你怎么了？”
　　“不知道怎么回事，好像崴了。”王乐脸上挂着无与伦比的凄惨之色。
　　“那休息一下吧！”许玉莹说道。
　　“海洋馆很大的，我们在这里休息，半天也转不了的，不如这样，你们先走吧！我在这里休息一下，随后跟上你们就是了。”王乐说道。
　　“那怎么行？休息吧！今天转不完，我们以后再来。”朱晓琪也是蹲在了王乐的身边，现在朱晓琪一点都不想离开王乐，只希望王乐一直陪着自己，一起玩，一起做任何事。
　　王乐心中一笑，开口说道：“不如这样吧！让F4其中一人背着我好了。”
　　“呃”听到王乐的话，F4四个人的脸上顿时变得苍白不堪，想到背着这样一个男扮女装的家伙，这家伙还穿着裙子，那裤裆里面的东西顶在自己身上，那简直比杀了他们都难受。
　　听到王乐的话，四个人刚才涌起的好心情，一时间全部变没了，脸上都带着痛苦的神色。
　　看到王乐的目光在四个人的脸上扫视着，四个人现在真想跑了，都不想在这里呆了。
　　不过朱晓琪却同意王乐的看法，立即对贾洪涛说道：“表哥，现在是你表现的时候了。”
　　在这个男人的面前有什么表现的，本来想要恶心王乐，没想到现在恶心到自己了。想到背着一个男人，贾洪涛全身就起了一层鸡皮疙瘩，冷汗都冒出来了。
　　这时闫立、叶青、董邵杰三个人不想让贾洪涛推来推去的，都是赶紧催促道：“大哥，只是背个女生，有什么啊！快点吧！”
　　听到三人的话，贾洪涛顿时露出吃人的目光，不由对最奸诈的F2闫立说道：“你来背。”
　　“大哥，你别开玩笑了，你不是喜欢人家吗？现在是你表现的时候了。”闫立呵呵笑着，身子向后退去。
　　贾洪涛心中气恼，真想把这三个吃里扒外的家伙弄死。


