 捉弄人的老祖宗
　　最后，贾洪涛在朱晓琪、许玉莹、张芳还有闫立、叶青、董邵杰三个人的劝说和鄙视下，只好苦着脸把王乐这个男扮女装的大变态背在了背上。
　　背上王乐之后，还好没有感觉到王乐下面的疙瘩，不然的话，贾洪涛非要郁闷死不可。
　　“想要恶心我，下辈子吧！”趴在贾洪涛的背上，王乐心中大笑。
　　就这样，贾洪涛背着王乐，跟着众人向前走去，而贾洪涛背着人，当然落在了众人的身后。
　　这时王乐一只手捏着贾洪涛的耳朵说道：“我可是存有你们的果照，我劝你们不要打我的注意。”
　　“啊！你为什么捏我的耳朵？”贾洪涛本来就受不了王乐，如今还被王乐捏了耳朵，贾洪涛真的忍不住了，顿时大吼了一声。
　　贾洪涛声音一起，众人全都转过了身子，定睛看向王乐和贾洪涛。
　　王乐眼珠子一转，顿时狠狠拍了一下贾洪涛的肩膀，把贾洪涛拍的身子一歪，差点倒在地上。
　　王乐愤怒道：“你要死啊！不断摸我的大腿，你真流氓。”
　　“我草！我什么时候摸你的大腿了。”贾洪涛气愤的尖叫着，双手顿时丢掉了王乐的双腿，实在不想背王乐了。
　　王乐也站在了地面上，但是还是一只脚立地，一只脚保持着崴脚不能站立的状态。
　　这时朱晓琪来到了贾洪涛身边，叉着腰对贾洪涛喝道：“表哥，我再次对你失望了。”
　　贾洪涛真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！现在真的想要找根绳子绑在树上上吊自杀了。
　　朱晓琪又来到了王乐的身边，关心的问道：“现在好点了吗？”
　　“还没好，你们先走，我休息一下就好了。”王乐说完后，对朱晓琪和众人摆了摆手。
　　朱晓琪当然知道王乐是装的，这样的打架高手，武林高手，怎么可能轻易崴脚呢！不过朱晓琪也不拆穿王乐，也是与王乐一起演戏开来：“那让其他人背你吧！”
　　王乐心中一笑，顿时指着董邵杰说道：“你来背我吧！”
　　听到王乐的话，董邵杰露出一张苦瓜脸，刚想要推辞几句，贾洪涛就喝道：“还不快去。”
　　董邵杰最后只能把王乐背在了身上，跟着众人向前走去。
　　王乐知道董邵杰是F4里面最小的，所以说话也不顶用，王乐也没有捉弄董邵杰，而是问道：“你们到底来了多少人？”
　　董邵杰听到王乐的问话，没有回答，打死也不说一句话，绝对不做卖国贼出卖F4。
　　看到董邵杰不回话，王乐双手和双腿顿时狠狠的缠住了董邵杰的脖子和腰。
　　董邵杰感觉呼吸急促，腰间的肋骨都快折断了，疼的呲牙咧嘴也叫不出声来，只好忍着疼痛艰难的说道：“来了百八十个人。”
　　“我劝你不要卷进来，不然的话，我会让你后悔终生。”王乐狠历道。
　　其实董邵杰现在很怕王乐，董邵杰已经完全领教了王乐出神入化的武功。听到王乐的话，董邵杰没有说话，只是一个劲的点头。
　　董邵杰背了一会儿之后，王乐说道：“你说累了，现在换人背你。”
　　“好。”董邵杰赶紧答应了一声，说实话，背着王乐，董邵杰就感觉背着定时炸弹，心里着实不舒服。
　　紧接着闫立苦笑着背起了王乐，脸上挂着无限的痛苦，好像死了亲爹一样。
　　走了没一会儿，王乐在闫立耳边说道：“你是不是要跟我作对到底？”
　　闫立身为老二F2，当然很有骨气，听到王乐的话，闫立立即喝道：“你小子等着吧，跟我们F4作对，你会后悔一辈子的。”
　　靠，这不是我的话吗？王乐心中气闷，伸手捂住了闫立的嘴，紧接着另外一只手顿时在闫立的头上拔了几根头发。
　　闫立痛的大叫，但是却被王乐捂住嘴叫不出声，想把王乐扔掉，但是王乐的腿却夹着闫立的腰，就是扔都扔不掉了。
　　闫立疼的眼泪都出来了，心中一动，不由仰头向后躺去，希望把王乐压在身下。
　　不过闫立在倒下地面的同时，王乐已经从闫立的身上跳到了地上。
　　“噗通”
　　闫立直接倒在了地上，疼的闫立呲牙咧嘴，差点摔的肛裂了。
　　“怎么回事？”听到身后倒地的声音，贾洪涛立即转头问道。
　　闫立捂着头皮，躺在地上，凄惨道：“他拔我的头发！”
　　王乐一脸无辜：“哎呀，不想背就不背吗？为什么说这样的话呢？”
　　闫立大叫道：“是真的，你们看看。”
　　这时朱晓琪来到了闫立的身边说道：“看什么啊！人家怎么会拔你的头发呢！你神经病啊！”
　　闫立现在真的郁闷死了，比贾洪涛还郁闷，但是也对王乐恨上了天了，简直对王乐扒皮抽筋都不解恨了。
　　这时朱晓琪指着叶青说道：“你来背。”
　　叶青知道无法推辞，只好来到了王乐的身边，把王乐背了起来，为了避免王乐捉弄自己，叶青不由跟众人走在了一起，这样一来，王乐就玩不出什么花样了。
　　但是叶青不知道的是，捉弄人这种事情，王乐已经是老祖宗了，王乐有的是花样。
　　王乐心中一动，顿时趴在叶青耳朵边小声说道：“我的下面硬了。”
　　卧槽！叶青心中大叫一声，想到王乐的家伙顶在自己身上，叶青浑身起了一阵鸡皮疙瘩，难受的有点抓狂了，立即松开了王乐的两只腿，把王乐放在了地上。
　　这时朱晓琪问道：“你干什么？怎么不背了？”
　　叶青苦着脸，看着王乐眼中玩味的笑意，心中觉得一阵恶心，不由张口吐了，真的吐了。
　　草！敢恶心我，我恶心不死你们，此时把四个人轮流惩罚一番，王乐的心情也好了很多。
　　刚开始心情还不错的F4，在王乐的捉弄下，四个人阳光般灿烂的晴天一时间也是变成多云转雨的阴天，一个个带着一张苦瓜脸，好像谁欠他们几毛钱一样。
　　但是四个人更是对王乐充满敌意，都想要找到机会把王乐送到十八层地狱。
　　不过这里人流如织，显然不是好时候，所以四个人全都屏气凝神，等待着绝佳的机会。
　　叶青放下王乐之后，王乐的腿也好了，立即说道：“现在不疼了。”
　　而此时正好走出了雨林奇观的出口，其实那出口还是进口，进来之后，只是在里面转了一圈而已。众人来到外面的大厅，外面还是刚才的那几个出口。
　　朱晓琪看着几个入口，思索了一番，不由指着一个门口说道：“我们去看海豚表演吧！”
　　“嗯。”众人没有异议，全部点了点头，一起走入了鲸豚馆之内。
　　鲸豚馆就是一个特大的表演馆，如体育场一般大，一边是鲸豚所嬉戏的水池和表演场地，一边是阶梯观众席。
　　贾洪涛四个人走在最后面，而闫立此时收到了一条短信“一切妥当，随时都可以。”
　　闫立把手机信息让三个人看了一眼，F4四个人顿时露出阴险的笑容。
　　现在节目还没有开始，所以看客们都在等待着，而且海豚和海狮是两栖动物，没有开始表演也是不断跃出水面，这也让等待的看客们纷纷拍照，没有觉得枯燥无味。
　　朱晓琪选择了中间的座位就要坐下去，但是贾洪涛却提醒道：“晓琪，我们去最下面坐吧！哪里看海豚更清楚，而且在表演节目的时候，还能与驯兽员一起玩呢！”
　　“真的啊？”朱晓琪惊喜道。
　　“当然是真的。”贾洪涛笑道。
　　朱晓琪没有犹豫，立即拉着王乐和许玉莹走到了靠近水池和表演区域的座椅上坐了下来，近距离欣赏着在水中不断游来游去，比人大了好几倍的海豚和海狮。
　　王乐知道F4四个人让朱晓琪坐在下面，肯定必有所图，一定不是那么简单。
　　而且，王乐一行人坐好之后，有一百多个人全部坐在了王乐和F4的身边，已经无形中把王乐团团包围了，所以王乐现在也是全身戒备开来，随时防备着未知的危险。
　　鲸豚馆表演节目是从中午九点开馆之后每隔半个小时表演一次，所以没有跟上一个表演时段看的人就可以在这里等待，而看过的还想继续看就可以继续等待看表演。
　　只要买了门票，就可以在海洋馆的任意区域穿梭，直到闭馆的时候出去就可以。
　　二十分钟的等待后，穿着裙子的主持人和穿着黑色潜水服的驯兽员站在了表演台上，主持人说了一段开场白，表演节目立即开始。
　　驯兽师的口中噙着一个口哨，使劲一吹，声音一点都不大，而且也不响亮，但是两头海豚却听到了呼唤，从水里一跃，跃到了舞台上。
　　海豚出来之后，驯兽师友好的跟两个鲸鱼的鱼鳍握了握手，然后开始了精彩的表演。
　　海豚本来就长的非常可爱，在驯兽师的指令下，不断的做出一个个动作，钻着一个个圆圈，看起来实在是可爱养眼。
　　今天是星期天，本来来的人就不少，而且大部分都是家人带着小孩子，小孩子看到这一切，都是欢呼起来。
　　表演一阵过后，是嘉宾互动环节，主持人立即说了一段话，随后让人报名。
　　小孩子们踊跃举手报名，而且朱晓琪和她一般大的小女孩也纷纷报名，想要参加互动环节。
　　不过驯兽师却没有犹豫的走到了王乐身边说道：“小姐，可以去跟海豚一起玩玩吗？”
　　“啊！”王乐实在没有料到驯兽师会找到自己，而自己根本就没有举手啊！而这驯兽师还是一个女的，自己这样的“女孩子”实在让女驯兽师产生不了什么妄想啊，王乐心中不解：“她为什么要让自己参加？”
　　这时朱晓琪对驯兽师说道：“我可以吗？”
　　驯兽师没有说话，而是看了一眼贾洪涛四个人。
　　这时主持人也跑到了王乐的身边，拉住王乐的手邀请道：“小姐，别害怕，海豚不会伤害你的。”
　　王乐把驯兽师和主持人与贾洪涛四个人交接的眼神看在眼里，实在没有想到这帮人竟然买通了驯兽师和主持人，在这里挖下了深坑。


