 你强我更强清风绕山岗
　　既然知道是万丈深渊，掉下去肯定尸骨不存，王乐怎么会跳呢！
　　王乐顿时摆手道：“不行，不行。”
　　可是主持人和驯兽师却拉住了王乐，而贾洪涛四个人也在后面推搡王乐，这些人加在一起，实在太“友好”了，王乐最终被这些人完全推到了舞台上。
　　王乐不知道驯兽师会让海豚怎么针对自己，想到海豚那么大的身体，王乐就觉得有点头疼，海豚虽然非常温顺，但是也是食肉动物，有时候发起狠来，比鲸鱼都不相上下。
　　王乐想要逃下去的时候，主持人却开口说道：“希望我们的嘉宾玩的开心，现在节目开始。”
　　“嗷嗷嗷”
　　主持人一说完，台下的小孩子顿时嗷嗷大叫起来，看起来尤为兴奋。
　　哼，你强我更强，清风绕山岗！王乐作为一个大老爷们，当然不能让那些小孩子失望了，最后只好深吸一口气，全身戒备着，面对接下来的挑战。
　　主持人和驯兽师与贾洪涛点了点头，随之吹了一下口中的口哨，两只海豚顿时从水中游到了舞台上。
　　这时主持人说道：“嘉宾朋友，在驯兽师的帮助下，你可以与海豚亲亲嘴，心情激动吗？”
　　“嗷嗷嗷”
　　主持人一说完，好多小朋友都是拍手鼓掌，一阵乱叫，简直兴奋的不得了。
　　靠！跟海豚亲嘴有什么好亲的，看到小朋友们兴奋的表情，王乐心中一阵苦笑，只觉得小孩子与大人真的是两个世界。
　　这时驯兽师对王乐友好一笑：“可以开始了。”
　　在这里挖个坑让自己跳呢！自己与海豚亲吻的时候，驯兽师直接让海豚攻击自己，到那时，自己小命难保。
　　王乐脑中急转，电光火石的思索一番，不由靠近驯兽师说道：“你不要对我动什么坏心思啊？”
　　“怎么会呢！”驯兽师呲牙一笑，露出迷死人不偿命的笑容，但是那笑容在王乐看来却是阴险之极。
　　驯兽师顿时让海豚安静下来，身子直起，随之对王乐说道：“亲吧！别害怕，有我在呢！”
　　“有你在，才害怕。”王乐心中一叫，但是在众目睽睽之下，王乐也不耽误时间，顿时跟海豚亲了一下。
　　亲完之后，海豚还是在原地，也没有攻击王乐，尾巴乱摇，看起来尤为可爱。
　　驯兽师却大怒道：“你干什么？你为什么打我的屁股？”
　　“你的屁股太好看了，我情不自禁。”王乐嘿嘿直笑。
　　驯兽师对王乐翻着白眼，心中一阵恼怒，揉着被打的生疼的屁股，恨不得上去把王乐给掐死。
　　其实驯兽师真的是被贾洪涛一帮人收买了，只要可以惩治王乐，就可以得到一笔不菲的钱，这笔钱比在这里上几年班都要多，驯兽师不可能不动心。而驯兽师正是要在这里要让海豚攻击王乐，虽然这样会毁掉前程，但是驯兽师为了钱，将不惜一切代价。
　　驯兽师本来已经在王乐去亲吻海豚的时候，已经深吸了一口气，准备吹口哨，但是万万没想到王乐竟然打了她的屁股，王乐的这一招让驯兽师始料不及，也错失了最好的机会。
　　F4四个人眼中都露出阴狠的神色，看着王乐怎么出丑，但是没想到王乐竟然这么下流，竟然去拍驯兽师的屁股，真是太无耻了。
　　看到F4和驯兽师脸上的愤怒，王乐心中狂笑，敢动咱，咱整死你。
　　驯兽师气的干瞪眼，但是还有接下来的环节，所以驯兽师并没有气馁，眼中露出无限的阴毒笑容。
　　这时主持人说道：“接下来，让我们的嘉宾给海豚喂食。”
　　主持人说完之后，驯兽师递给王乐一个小红桶，桶里面装着一些小鱼。
　　驯兽师交给王乐红桶之后，就离的王乐远远的，不敢让王乐靠近自己，害怕王乐再一次袭击自己。
　　而这时驯兽师再次让海豚的身子立了起来，尾巴撑着地面。
　　驯兽师已经做好准备，在王乐喂食的时候，立即让海豚去攻击王乐。
　　王乐看出驯兽师的小九九，顿时把小鱼从红桶里面拿了出来，在海豚的面前晃了晃。
　　就在驯兽师要吹口哨的时候，王乐则直接把小鱼丢向了驯兽师那边。
　　“呼”
　　在食物面前，任何动物都会失去理智，而刚才海豚一直在看着王乐手中的小鱼，在小鱼扔出去之后，海豚就转头张嘴咬到了小鱼。
　　驯兽师完全没有想到王乐会把小鱼丢向自己这一边，立即吹响了攻击的口哨。
　　因为没有手势的配合，海豚得到指令之后，立即向驯兽师冲了过去，海豚的嘴很小，所以无法咬到人的任何地方，但是庞大的身躯所携带的冲击力却无比巨大，而且鼻子尖长，这样一冲，如果冲到人的身上，直接可以穿透人的脑袋和肚皮。
　　驯兽师大惊失色，脸色一下子吓得惨白，一时间全身颤抖，站在原地，都不知道要做什么了。
　　“嘭”
　　但是就在这时，王乐闪电般踢出了一脚，只中海豚的腹部，这一脚蕴含着奇大的力量，顿时把海豚踢到了水里，激起了千层浪花。
　　驯兽师使劲的咽了一口唾沫，顿时大口的喘着粗气，刚才那一幕简直把驯兽师差点吓死了。
　　而主持人也是吓得站在原地，一张脸上满是惊恐。
　　这时王乐靠近驯兽师，在驯兽师紧身潜水衣那壮观的胸前山峰上狠狠瞄着说道：“以后别为了钱做一些缺德的事情，不然的话，性命难保。”
　　王乐说完之后，顿时把驯兽师揽在怀里，紧紧的抱了一会儿之后，随之放开驯兽师，然后站在驯兽师一边，把驯兽师的手举了起来，接着对观众鞠了一躬。
　　这一幕，就好像王乐是驯兽师和主持人，驯兽师和主持人好像是嘉宾一样。
　　刚才的一幕尤为惊险，不仅主持人和驯兽师都吓傻了，看台上的看客们也都是惊吓不已。
　　一些孩子也被吓的大哭大闹起来，一些家长全都大骂着无能的驯兽师吓到自己的孩子而纷纷离场。
　　而驯兽师和主持人也是惊吓过度，无法再继续表演了。
　　王乐回到观众席上，对F4四个人露出了高傲和嚣张的眼神。
　　朱晓琪已经知道是怎么回事了，心有余悸之外，不由狠狠的看了看贾洪涛和其他三人，对F4简直是失望之极。
　　这四个人为了心中的快活，简直不拿人当人了，就算杀人都敢做。
　　不过朱晓琪并没有揭穿四个人，而是说道：“走吧！”
　　这时许玉莹却紧盯着王乐，问道：“你会武功？”
　　“嗯。”王乐点了点头。
　　“啪”
　　许玉莹站起来，直接在王乐的脸上扇了一巴掌。
　　王乐完全没有想到许玉莹会打她，这根本无从说起啊！捂着脸颊，不解的看着许玉莹，王乐用女声问道：“为什么打我？”
　　“你还要装吗？你到底是男是女，难道你自己不知道吗？”想到被王乐看了自己的隐私部位，许玉莹真的快要晕过去，气的全身都在发抖。
　　一巴掌过后，许玉莹顿时向王乐踢打了过去。
　　既然现在已经被揭穿了，王乐当然也没有继续装下去，立即向后一退，用男声说道：“停。”
　　许玉莹果然听话的站在了王乐面前，而王乐赶紧开口问道：“你为什么看出我是男生了？”
　　“你踢出的那一脚，与在教室里面踢人的一脚一模一样。”许玉莹解释了一番，再次冲向王乐对王乐拳打脚踢起来。
　　这时贾洪涛几个人也不再忍了，顿时对身后的一百多手下说道：“上去打死这个人，把这个人扔到水里喂海豚，喂海狮。”
　　贾洪涛发话之后，害怕王乐穿过人群找他们的麻烦，马上跑到了看台最高处观看。
　　“啊”
　　贾洪涛话语一落，一帮人顿时从座位上站了起来，向王乐凶神恶煞大吼着冲了过去。
　　而王乐不仅要面对一百多人，现在还被许玉莹没完没了的打着呢！
　　看到众人冲了过来，王乐立即抓住了许玉莹不断挥舞的小粉拳，叫道：“咱们的事情以后再说，以后我好好补偿你，现在让我先把你身后的一百多人解决了。”
　　这时已经有个人冲到跟前，从腰间抽出了一根皮带，不由分说，向王乐和许玉莹甩了过来。
　　卧槽！这个人不会怜香惜玉啊！明明知道许玉莹在身前，还抽了过来。
　　王乐顿时把许玉莹推到了一边，许玉莹瞬间躲避过去了攻击。
　　而在推开许玉莹的同时，皮带已经快要落在王乐的头上。
　　“啊”
　　许玉莹知道王乐是为了救自己才推开自己，看到皮带快要抽到王乐身上，许玉莹顿时惊慌失措，大叫了一声。
　　不过皮带却在王乐脸前半公分的地方停了下来，而这时王乐的手却已经伸到了头顶抓住了皮带。
　　“啊”
　　甩皮带的人一脸惊恐的看向王乐，随后被王乐轻巧的抽走了手中的皮带。
　　紧接着王乐拿到皮带之后，狠狠的摔在了这个人的身上脸上，一时间甩的他哭爹喊娘。
　　王乐没有扔掉皮带，因为这帮人都是有备而来，就算不用皮带也拿出了身上的钢管和刀具。
　　王乐拿着皮带一阵挥舞，完全如玩双节棍一般，顿时甩出了阵阵幻影，一时间把冲到王乐身边的人打的发出阵阵惨叫。
　　“噗通”
　　一个人打的身子一歪顿时向许玉莹身上倒了过去，许玉莹赶紧向后一退，这才没有被砸到。但是没有想到许玉莹却退到了水池边，脚下一滑，一下子落在了水池里面，顿时掀起了一阵浪花。


