 成功解救人质
　　王雪娇话语一落，王乐从口袋里面拿出了一根别针，直接插进了锁孔里面，顷刻间，坚硬的大锁就被王乐轻松打了开来。
　　王乐走进监牢里面，放下黑皮箱，拿出一身干净的女装说道：“快点换上。”
　　程盈盈点了点头，有点脸红的脱下了自己的衣服，发现王乐的眼睛一直盯着自己，程盈盈脸颊大红羞涩道：“你能不能别看着我。”
　　王乐表情十分严肃，正儿八经道：“我就是看你身上受伤没有？话说那些人没有强暴你吧！”
　　听到王乐的话，程盈盈脸颊通红，不过还是低声回答了一声：“没有。”
　　“王乐，你要死啊！那么小还调戏。”王雪娇大叫道。
　　“我这是关心，你的思想真肮脏。”王乐反驳了一句，眼神还是一刻不离程盈盈。
　　“你才肮脏，你全家都肮脏。”王雪娇实在是气的不得了，不由大吼了两句。
　　“好男不跟女斗。”王乐嘿嘿一笑，继续观赏程盈盈换衣服。
　　程盈盈只是脱下了外套，身上还穿着内衣，虽然身上有些脏，但是身体已经发育的有些规模，王乐一边欣赏一边咂嘴。
　　程盈盈发现王乐的眼神一直盯着自己的身体，脸颊已经红的滴血了，本来就黑漆漆的，现在就好像煤炭一般黑了。
　　在害羞的状态下，程盈盈也是慌张的换上了干净的服装。
　　王乐也不耽搁时间，马上带着程盈盈向外走去。
　　“英雄，救救我吧！”
　　“英雄，带走我吧！”
　　王乐将要离开之际，其他囚牢里面的女孩子全都大声呼唤了起来，而且有的更是撕心裂肺的哭叫了起来，这些声音有华夏的，还有其他国家的。
　　既然已经救了程盈盈，也顺带把其他女孩子都放走吧！王乐动了恻隐之心，不由松开了程盈盈的小手，向其他监牢走了过去。
　　“该死的，你是救世主吗？现在外面来人了，你说三分钟搞定，现在都已经过了三分钟了。”王雪娇喝道。
　　“草。”王乐心中一叫，但是还是没有停下手上的动作，别针一插入锁孔里面，顷刻间就打开了一个监牢铁门上的大锁，随之对里面的女孩子说道：“现在别出去。”
　　“王乐，你想死啊！你忘记了你的任务了。”王雪娇催促道。
　　王乐回道：“现在报警吧！不然的话，这些女孩子还会被这个人贩子集团抓回去。”
　　王乐话语一落，王雪娇叫道：“在你开锁的时候，我已经报了，王乐，你真的是太让我……开心了，没想到你人这么好。”
　　王乐一边打开铁门上的锁，一边笑道：“你才知道啊！”
　　“砰砰”
　　就在这时，楼梯之上传出两声枪响。
　　“现在那些人开枪打坏了锁，现在已经到达楼梯口了，你小心一点。”王雪娇担心道。
　　“不要担心，对付这些人小意思。”王乐嘴上说着还是在不断的开锁，不过耳朵却在倾听楼梯上传来的动静。
　　此刻有五个人全都拿着手枪，小心翼翼的从楼梯走了下来。
　　这些人训练有素，五个人分开依次向下，当走下楼梯之后，最前一人没有发现敌人，才招手让身后的人前进。
　　楼梯口的地方与监牢之间西边的空地有一面墙壁挡着，此刻王乐已经躲在了西边的墙壁后面。
　　“啊，啊，啊”
　　就在这时，监牢里面的女孩子全都尖叫起来，这是王乐吩咐的，就是要让小女孩分散来人的注意力。
　　尖叫声顿时把来人吓了一跳，最前面一人顿时对监牢里面大叫的女孩子大吼道：“快点闭嘴。”
　　就在这时，王乐从墙壁后走了出来，正好可以与前面一人打了一个照面。
　　最前面的一个人脸颊一转，已经看到了王乐，手中的手枪也是刹那间指向王乐。
　　但是就在这个人摆臂的时候，王乐手中的一枚飞刀已经发出，正中那人的眉心。
　　“啊”
　　被飞刀扎到眉心的人，顿时发出了一声惨叫，随之倒在地上，一动不动。
　　身后的四人看到这个人的惨状，一个个脸色苍白，身体都是颤抖起来，一时间，恐惧弥漫了这些人的心神。
　　就在这时，王乐的身子顿时向前一冲，一下子越过了墙壁，向前纵飞而去。
　　“啊”
　　那四个人一时间发现了王乐移动的身体，纷纷尖叫着开枪胡乱射击。
　　而王乐在飞动间，右手之中的三枚飞刀也是发射了出去。
　　“啊，啊，啊”
　　三枚飞刀全部刺入三人的眉心，让那三人再次驾鹤西去。
　　“飞刀夹子只有四枚飞刀，这怎么设计的啊！”王乐埋怨的同时，已经落在了地上，而右手已经从腰间拿出了那把三棱军刀，在落地之后，瞬间发射而去，闪电般刺入最后一人的眉心。
　　“靠！杀死这些人，也能弄脏我的衣服，真晦气。”王乐站了起来，拍了拍身上的衣服发着牢骚道。
　　王雪娇在房车中吼道：“能活着就不错了，还嫌弃弄脏了衣服，王乐，你真变态。”
　　王乐没有跟王雪娇瞎扯，不再耽搁时间，马上打开了一个个囚牢的房门，随之让被困的小女孩全都跟着自己向外跑去。
　　等到跑出了通道，进入了夜总会包间的时候，王雪娇的声音在耳机中传了出来：“警察来了，从二楼的包间里面逃出去，你不能暴露。”
　　“这还用你说啊！”王乐随之对所有小女孩说道：“外面有警察，快点去警察身边。”
　　这些被困的小女孩听到王乐的话，都是感激的看了王乐一眼，随后向外跑去。
　　王乐根据王雪娇的指示，拉着程盈盈马上上了二楼，不顾身边人的询问，一脚踢开一个包间的房门，只见里面两男两女正在上演爱情动作片，简直是不堪入目啊！
　　王乐带着批判的眼神把两个女人的身子看了一遍，随后拉着小女孩就到了窗户边，一楼的窗户都有铁栅栏，二楼什么都没有，看了看下面，有一个漆黑无光的通道。
　　王乐身子一低，对程盈盈说道：“趴在我身上。”
　　王乐话语一落，程盈盈听话的趴在了王乐的身上，王乐则打开窗户，背着程盈盈纵身跳在了地上。
　　“砰、砰”
　　就在王乐落地之后，身边出现一个鬼影，刹那间在王乐的身上点了两下，王乐一时间感觉到气血不畅，身体想要动作却动不了分毫。
　　“我草！你个王八蛋，你是鬼啊！整天缠着我。”王乐大叫道。
　　“王乐，你想死啊！我怎么你了？你骂我？”王雪娇在房车里面大吼道。
　　王乐苦笑道：“我不是在说你。”
　　“那你在说谁？”王雪娇问道。
　　“我也不知道是谁！我现在每次做任务都失手，现在又失手了。”王乐痛苦道。
　　那个“鬼”也不说话，在王乐大骂之时，已经把王乐身上的小女孩给拽了下来，然后在王乐说着话的同时已经消失不见。
　　一分钟之后，福特房车停在了王乐的身边，王大壮和王雪娇走下车子，站在了王乐跟前。
　　看到王乐直挺挺的站在原地一动不动，王大壮和王雪娇眉头都是一皱。
　　王大状问道：“人呢？”
　　王乐眼泪差点飚出来，顿时苦着脸说道：“被人劫走了。”
　　王雪娇怒斥道：“王乐，你到底怎么回事？每次做任务都会被别人截胡。”
　　王乐凄惨道：“你们先给我解开穴道？”
　　王乐话语一落，王雪娇葱指一般的玉手点在了王乐的曲池穴、百会穴之上。
　　王乐一时间感觉气血畅通，马上活动了一下胳膊，随之身上热血翻滚，大叫道：“快点追上那个王八蛋，弄死他。”
　　王乐虽然没有看见那个“鬼”去了哪里，但是却感觉到“鬼”逃走的方向，顿时带着一股滔天的怒火向“鬼”追了过去。
　　但是十分钟后，王乐放弃了，那个鬼已经消失无踪，根本就找不到了。
　　王乐蹲在地上，捂着头皮痛苦道：“到底我得罪了谁啊！怎么这样对我！”
　　王雪娇和王大壮也是紧跟着王乐，此时跑到了王乐的身边，看到了王乐脸上痛苦的神色，王大壮安慰道：“你还是新人，师傅不会责怪你的。”
　　王雪娇也劝道：“别自责了，这是不可抗力。”
　　听到两人的话，颓废的王乐站了起来，狠历道：“让我找到那个混蛋，我一定亲手宰了他。”


