 险象环生
　　“救我。”许玉莹落到水里面之后，在水里一阵扑腾，惊慌失措，不由大叫起来。
　　张芳看到许玉莹落到水里，脸现惊恐，顿时在岸边求助道：“玉莹不会游泳，谁下去救救她。”
　　朱晓琪则看到附近有救生圈马上跑了过去，想要拿救生圈救人。
　　“女人真是麻烦。”此时王乐正在与一百多个人打斗，真的是分身乏术，但是面对许玉莹不会游泳落了水不能不救，右手一甩，皮带顿时飞向了身边的五个人，顿时让攻击王乐的五个人全都退后了一步。
　　王乐在这些人向后退去的空档，立即跳到了水里。
　　这时许玉莹的身子已经沉到了水下，而王乐立即托着许玉莹的身子，把许玉莹托举到了水面之上。
　　这时岸上F4的手下有人喊道：“这个人落水了，我们站在岸边攻击他，不让他上岸，让他淹死在里面。”
　　如果让人长时间在深水里面不让人靠岸，绝对可以让这个人溺水而亡。
　　游泳是要花费体力的，一直在深水里面无法立足，体力就会渐渐不支，随之被水流淹没。
　　此刻许玉莹不会游泳，王乐除了要托举她呼吸新鲜空气，还要让自己浮在水面。
　　虽说王乐的身体素质很强，但是刚才已经激战了一段时间，如今还在水中不断游动，现在也是着实不好受，托举了一会儿，王乐胳膊就变得酸麻了。
　　许玉莹在水中喝了几口水，渐渐醒了过来，立即咳嗽了两声，把口中灌进去的水咳了出来。看到近在迟尺、卑鄙下流的王乐，许玉莹不由分说，伸手就抓住了王乐那被水侵湿乱糟糟的头发，一阵抓挠。
　　王乐一把退开了许玉莹喝道：“我可是在救你，你干什么？”
　　“我不需要你救。”许玉莹对王乐大吼了一声，随之不会游泳的她再次在水面挣扎了一番又向水底沉去。
　　王乐心中苦笑，顿时潜到了水里，再次把许玉莹从水底拉了出来。
　　许玉莹一口水吐到了王乐的脸上，随之直接给了王乐一巴掌。
　　王乐真的快被许玉莹搞疯了，真的不想再救他了。而此时想要上岸，岸边全都是人，王乐只好带着许玉莹向另一处无人的岸边跑去。
　　不过就在这时，那只被王乐踢过的海豚，顿时从水中向王乐和许玉莹冲撞而来。
　　海豚一般情况下是不会攻击人的，但是如果受到过刺激，或者激怒了海豚，海豚照样会攻击人。
　　王乐感觉到那只海豚从水底向王乐的身下冲来，立即推开了许玉莹，而王乐赶紧游到了一边。
　　“嘭”
　　海豚从水底钻出，一下子浮到了空中半米高，身子才向水中掉落而去。
　　王乐心中惊恐莫名，如果被海豚顶一下，估计会直接被肠穿肚烂。
　　“哈哈哈，看来不用我们出手了，那只海豚就会杀掉王乐。”贾洪涛在一边看着哈哈大笑，闫立、叶青、董邵杰脸上也是挂着一丝兴奋莫名的微笑，感觉已经把王乐干掉了一样。
　　“嘭”
　　海豚落到水里之后，又向王乐冲击而去。
　　“草！”
　　王乐迎上了海豚，在海豚冲击到身边之时，身子立即下沉，随之抱住了海豚庞大的身躯，海豚感觉到被王乐抱住，顿时在水中来回窜动。
　　王乐知道跟海豚在水中搏斗，在没有武器的情况下，根本是鸡蛋碰石头，根本是以卵击石，所以王乐立即放开海豚，马上浮出了水面。
　　这时张芳指着一处水面，对王乐喊道：“许玉莹在哪里，快去救她。”
　　“我草！非要累死我不可。”王乐心中一叫，现在没有心思与海豚周旋，立即游到了张芳指的地方，顿时沉入到了水里，然后把溺水的许玉莹再次拉了上来。
　　王乐知道在水里太过危险，所以看准一处无人的方位，带着昏迷的许玉莹顿时游了过去。
　　这时岸上F4的走狗喊道：“他要去哪里，去哪里堵他，防止他上岸。”
　　许玉莹又呼吸到了氧气，渐渐苏醒过来，当看到王乐之后，不由分说就向王乐攻击而去，搞的王乐根本没法游动。
　　这时朱晓琪拿到救生圈回来了，立即把救生圈扔给了王乐，王乐松开许玉莹说道：“你自己用吧！”
　　看到朱晓琪帮助王乐，一个F4的走狗顿时抓住了朱晓琪作为人质，对水中的王乐喝道：“现在不要动，再动的话，她就会被我掐死。”
　　贾洪涛看到这一幕，顿时在高台上骂道：“草泥马，那是我表妹，快点松开她。”
　　“呃”听到贾洪涛的话，绑架朱晓琪的人赶紧松开了朱晓琪，惶恐的躲到了一边。
　　朱晓琪实在看不下去表哥这样欺负人，顿时对贾洪涛喊道：“表哥，你再不让这些人撤走，我就把这些事情告诉我舅舅。”
　　听到朱晓琪的话，贾洪涛心里一苦，只能妥协了，不由对众人说道：“全撤走吧！”
　　贾洪涛话语一落，那些阻止王乐上岸的人迅速撤退，而F4也没有在这里停留，马上跟闫立、叶青、董邵杰三个人灰溜溜的走了。
　　至于朱晓琪呢！贾洪涛知道朱晓琪与王乐交情匪浅，所以王乐不可能伤害她，只能由她去了。
　　这时海豚再次向王乐冲击而来，现在许玉莹可以用救生圈产生浮力，也不会再沉入水底，王乐也没有再去管许玉莹，立刻向岸边快点游动开来。现在贾洪涛的人已经退去，王乐也马上上了岸。
　　海豚在王乐上岸之后，迅速从水中钻出，向王乐冲撞而来。
　　王乐已经站到了地面上，看到海豚冲来，右脚闪电般窜了出去，直接把海豚踹到了水里。
　　而海豚的体重实在太大，而王乐也是被体重的反弹力，震得倒在地上，滚了好几圈才停了下来。
　　坐在地上，休息了一会儿，王乐从地面上站了起来。现在王乐浑身湿漉漉的，这样一来，全身衣服紧贴在了王乐的身上，让王乐再也没有了一点女人的样子。
　　王乐索性脱掉了身上女式的衣服，浑身只穿了一件四角裤，而四角裤的中间露出一个疙瘩。
　　朱晓琪和张芳看到后，脸颊都是红红的，都不敢再看，而是转头去看在水中游向岸边的许玉莹。
　　许玉莹也在救生圈的浮力下，小手划着水，慢慢的向岸边游动而来。
　　不过海豚可不会那么轻易被打倒，虽说被王乐踢了一脚，身上着实疼痛，但是却让海豚更加疯狂，现在完全发疯了，看到许玉莹的身体在水中游动，海豚顿时向许玉莹飞速的游动而去。
　　“玉莹，小心，海豚向你冲去了。”朱晓琪和张芳看到海豚向许玉莹疯狂游动而去，顿时对许玉莹大叫道。
　　听到朱晓琪和张芳的话，许玉莹一脸苍白，游动的速度更快了一点，但是再快怎么能跟海豚比呢！
　　王乐没有多想，立即跳到了水里，准确无误的跳到了海豚的背上，抓住海豚的双鳍，让她改变了游动的方位，这才没有撞到许玉莹。
　　海豚心中愤怒，身子在水中来回翻滚，希望转晕王乐，王乐为了给许玉莹争取时间上岸，抓住海豚的身子丝毫不放。
　　不多时，海豚就沉入了水底，海豚好像知道王乐肯定不能在水底呆太长时间，所以就这样在水底乱冲，不让王乐出去。
　　许玉莹在朱晓琪和张芳的帮助下，已经安全爬到了岸上。
　　现在朱晓琪和张芳没有去询问许玉莹怎么样，而三人同时看向水中，都在寻找王乐的身影。
　　“王乐，你在哪里。”朱晓琪看到王乐不出来，在岸上哭喊道。
　　许玉莹也知道王乐是为了救他，才会跳入水中，此刻王乐生死未卜，许玉莹心中着实难受，也是站着岸边大叫道：“王乐，你快点出来啊！”
　　张芳也认识王乐，而且王乐还是为了闺蜜许玉莹才会跳入水中与海豚搏斗，此刻张芳也是跟着两人，对水中大喊道：“王乐，你快出来。”
　　时间一分一秒过去，可是王乐却根本没有出来的迹象。
　　朱晓琪、许玉莹、张芳全都颓废的坐在了舞台上，眼中全都蕴满泪水。
　　朱晓琪立即拿出手机说道：“报警吧！或者叫这里的保安来救王乐。”
　　“王乐，你别以为你死了，我就会原谅你。”许玉莹擦着眼泪，对水面大吼道。
　　“不是吧！我死了你还要恨我，有那么大的仇恨吗？”此刻王乐的声音在三人的背后响了起来，三个人同时向王乐看去，只见王乐完好无损的站在三人的身后，笑意盎然的看着三人。
　　王乐怎么会被海豚所伤呢！在海豚下潜的过程中，王乐早就离开了海豚。而王乐早就从水池中出来了，但是却从三人背后的水池中跑了出来，而看到三人看着水面大喊，王乐心中好笑，一直没有出声罢了，其实王乐还很享受三人对自己的关心。
　　尤其是许玉莹的身子，此刻浑身全都是水，而衣服紧贴在了身上，虽然只是看背面，但是那丰满的臀部和白皙顺滑的项背，也让王乐着实享受了一阵。
　　其实王乐早就无遮拦的看过许玉莹的身子了，但是这样隔着衣服去看，却是若隐若现，更是美感十足。
　　如今许玉莹转过身子，王乐完全看到了许玉莹那令人激动的三点一线，眼睛一眨不眨，完全被吸引而去，那是一种让人心动的模糊美！
　　看到王乐的眼睛盯在自己的身上直勾勾的看着，许玉莹心中愤怒，脸色一板，冷声问道：“你是不是早就出来了？”
　　“对啊！我非常感谢你们关心我，我很高兴。”王乐抬起脸颊直视着许玉莹，咱王乐可是真君子，不是假小人。
　　这小子肯定是在后面一直偷窥自己，想到此处，许玉莹的脸颊一时间红的滴血了，完全如被泼了红油漆一般，红的都发黑了。


