 暴打臭苍蝇
　　“你个混蛋，我打死你。”许玉莹脸颊羞红，一时间对王乐的感激荡然无存，心中无比愤怒，再也忍不住，顿时向王乐冲了过去踢打开来。
　　任凭许玉莹如何打王乐，王乐站在原地也不躲不闪。说实话，王乐算是占了许玉莹大便宜了，现在就算被打，王乐也认了。
　　看到王乐一动不动的捂住脸颊抗击着自己的殴打，许玉莹并没有放下心中的恼怒，而是更加恼怒，小拳头、小脚丫子不由分说向王乐招呼了过去。
　　朱晓琪和张芳则在一旁看着这一切，都没有去阻拦阻止。这两个人其实现在也对王乐心中恨恨的，王乐这个人有时候实在太气人了。
　　许玉莹一直打的疲累了才停了下来，不断的喘着粗气，叉腰休息起来。
　　这时场馆内的保安得知这里发生打架事件顿时冲了进来，才发现根本没有什么事情发生，但是因为刚才驯兽师差点被海豚袭击，所以保安们也是请王乐一行人走出去，立即封了鲸豚馆。
　　可是王乐如今身上只有一条裤衩，而许玉莹浑身也是湿透，两个人根本没法这样走出海洋馆。
　　现在中间的大厅里面人山人海的，许玉莹一出现就被很多行人纷纷注视着。
　　王乐马上伸开双臂保护着许玉莹，不让别人去看。
　　许玉莹心中惊恐，顿时捂着胸脯吼道：“你要干什么？”
　　“我保护你不让别人看啊！”王乐一脸正经的解释道。
　　“你把脸颊转过去。”许玉莹大怒一声，许玉莹现在宁可让别人看，也不想让王乐看她一眼。
　　这时王乐思索着对朱晓琪说道：“晓琪，你去外面给我们买两套衣服吧！我们在游泳馆里面等着你。”
　　“好的。”朱晓琪立即答应了一声。
　　“不用给我买。”许玉莹捂住前胸，对朱晓琪说道。
　　王乐则转头愤怒道：“不用什么啊！你难道就这样去街上吗？让街上的人都看着你的身子吗？”
　　王乐话语一落，许玉莹也没有反驳，而是狠狠的瞪了王乐一眼。
　　随后王乐和许玉莹把自己的衣服的尺寸全都告朱晓琪，朱晓琪全部记了下来，紧接着和张芳一起走了出去。
　　两人走后，许玉莹心不甘情不愿的跟着王乐来到了游泳馆内。
　　这里有泳衣泳裤租借，来到租借台前，女服务员看着王乐和许玉莹两个人，嘻嘻笑道：“你们两个人打水战了？”
　　王乐哈哈一笑：“这都被你看出来了，真聪明。”
　　许玉莹脸颊一红，抬脚就在王乐的腿上踢了一脚，喝道：“再乱说话，我把你舌头割了。”
　　王乐没有与许玉莹一般见识，对服务员说道：“闷骚，没办法。”
　　“哈哈哈。”听到王乐的话，服务员放声大笑。
　　许玉莹心中愤怒，对着王乐再次踢了几脚，真是快被王乐气死了。
　　虽然王乐以前帮助过许玉莹从飞车贼手里拿回包包，在鲸豚馆里面救过自己，但是许玉莹还是没有原谅王乐，而且现在对他更加厌恶和讨厌。
　　想到在总统套房里面发生的事情，真的让许玉莹羞愧欲死，都不知道该怎么活下去了。没有想到这个人还不知悔改，对自己没有一点歉意之外，还是那么下流。
　　许玉莹真的快疯了，真的抓狂了，真的想把王乐直接掐死。但是许玉莹知道王乐有武功，如果他不让自己踢打的话，自己很可能一次都打不到王乐，更别说掐死她了。
　　王乐现在浑身一条内裤，而且出门的时候就身无分文。
　　许玉莹身上有钱，但是也没给王乐租借泳裤，而只是给自己租借了泳衣。
　　不过王乐不借泳裤也行，穿着裤衩子就不能洗澡了吗？真正想要游泳的人，其实什么都不穿才是最好的。
　　许玉莹去换泳衣的时候，王乐已经跳到了水里，在水中来回乱游起来。
　　游泳馆可不是游泳池那么简陋，这里可是花式游泳爱好者来的地方，可以称之为游泳训练馆，是专业运动员训练跳水和游泳的场馆。
　　不过为了增收，这里也变成了大众的水池，男女老少都在这里游泳泡水，清凉一夏。
　　王乐的游泳速度实在是太快，只是游了一个来回，就夺得了无数人的眼球，仿佛让人看到了金牌运动员一般。
　　许玉莹换上泳衣到达泳池附近，看到王乐那鲸鱼一般游泳的速度之后，顿时惊呆在了原地。
　　这个人怎么什么都那么出色啊！不过，真的色的太离谱了，太下流了，如果不是那么好色的话，许玉莹绝对会对王乐另眼相看。但是如今，许玉莹对王乐只有无尽的恨意和厌恶，实在是挫骨扬灰都不解恨。
　　许玉莹虽说穿上了连体泳衣，没有把大片的肌肤暴露在空气中，但是那姣好的容貌和前凸后翘的身材，无论到哪里都是一道美丽的风景线。
　　许玉莹带着救生圈跳到了泳池里面，无可避免的吸引了一批臭苍蝇纷纷围了过来。
　　“美女，不会游泳啊！哥们教你！”
　　“美女，叫什么啊！认识一下吧！”
　　“美女，我是附近的，你住在哪里啊！”
　　许玉莹现在心情很不好，脸颊一寒，白了几人一眼，没有说话，顿时向一边游动而去。
　　但是这帮苍蝇就好像看见了一块肥肉一样，死活不离开了，还是紧跟在许玉莹身边。
　　许玉莹立即停止了游动，大怒道：“你们都别跟着我。”
　　“哎呀，脾气不小啊！一看就是大小姐，我喜欢。”
　　“大小姐，今天陪哥去玩玩，哥们花钱，想玩什么都行。”
　　这些人还是死不罢休，纷纷带着坏笑调戏着许玉莹。
　　看到几个人脸上淫荡的笑意，许玉莹心中恼怒不已，冷声吼道：“别再跟我说话，我不想听你们废话。”
　　“哎呀，你说什么才不是废话，我们就不说这样的话，一切都听你的。”一个黄毛嘿嘿一笑，脸上挂着下贱之极的表情。
　　许玉莹只觉得这帮人比王乐还可恶百倍，下贱百倍，实在受不了了，一巴掌向黄毛的脸上扇了过去。
　　“卧槽，你敢打我，你丫的想死。”黄毛大吼一声，抬起手掌就向许玉莹的脸上扇了过来。
　　许玉莹害怕莫名，一时间也不知道避让，顿时闭上了眼睛。可是那个人的手掌却没有扇到许玉莹的脸上，而许玉莹也没有感受到任何疼痛。
　　“卧槽”
　　而这时，许玉莹听到身边出现一声大叫声。
　　许玉莹顿时睁开眼睛，看到黄毛的手被人抓住，而抓住黄毛的手的人，正是王乐。
　　“兄弟几个，泡妞呢！”王乐抓住黄毛的手笑着问道。
　　“我草，你知道还问个屁啊！快点放手。”被王乐抓住手的黄毛，顿时大喝了一声，想要把手抽出来，却发现已经被王乐锁死了。
　　“咔”
　　王乐使劲一扭，顿时发出一阵骨骼脆裂的声音，黄毛脸颊扭曲，无可抑制的痛叫了一声。
　　这时王乐面色一冷，大吼道：“麻痹的，你泡的是我的马子，我能不过问吗？”
　　听到王乐的话，许玉莹白皙的脸颊顿时浮上了两朵白云。看着王乐的侧脸，许玉莹一时间并不觉得厌恶，反而觉得这个人为自己挺身而出，心中感动不已。
　　此时其他几个年轻人看到同伴被打，心中恼怒不已，顿时露出凶狠的目光向王乐扑去。
　　王乐没有后退，同时迎向三人，对待这些小流氓，王乐如捏死一只蚂蚁一样简单。
　　王乐在水中，身手照样敏捷，抓住一人的手掌，直接一扭，顿时让那人惨叫了一声，紧接着王乐按住他的头部把他按到水里，双脚顿时立在了这人的身上，身体猛地从水中跳出，随之双腿齐出，顿时踢在了另外两个人的脸上，一下子把两个人踢的眼冒金星。
　　这一切，说时迟，那时快，只是发生在电光火石间而已。
　　王乐的速度实在太快，而且动作十足华丽，让旁观者都是看得眼花缭乱，心中赞叹不已。
　　许玉莹离得最近，看到几个人被王乐打的在水中扑腾乱叫，不停的喝水，许玉莹感觉会出事，立刻对继续行凶的王乐说道：“别打了，这些人就要被淹死了。”
　　听到许玉莹的话，王乐停了下来，对许玉莹呵呵一笑：“夫人开口，为夫当然从命了。”
　　听到王乐的话，许玉莹脸上的红晕更胜了一筹，如果说刚才的脸颊如一朵桃花的话，那么现在就是鲜红的玫瑰花了。
　　这些人已经失去了战斗力，每个人的身上或多或少都有些伤痛，已经不敢再去攻击王乐，心中都想着快点逃出泳池。
　　王乐也不再对付这些人，开口喝道：“快点滚蛋。”
　　这些人面对凶残的王乐，当然不敢停留，立即从水池中狼狈的走了出去。
　　“孙子儿，你丫的等着。”黄毛左手握着骨折的手腕站在泳池边对王乐大骂道。
　　王乐向岸边一边快速游去，一边吼道：“不用等，咱们接着打。”
　　“噔噔噔”
　　看到王乐要上岸，这些年轻人赶紧转头向更衣室跑去，一个个就好像被小猫追赶的老鼠一般，一个人跑动间还跌了一跤，摔得那叫一个疼啊！


