 教校花游泳
　　那帮人走后，王乐嘻嘻笑着，向许玉莹靠近而去。
　　“你别过来。”看到王乐脸上的坏笑，许玉莹心中惶恐不安，总觉得王乐对自己不怀好意，立即出声阻止道。
　　王乐当然不会那么听话，迅速的游到了许玉莹的身边，把许玉莹身上的游泳圈向外拿去。
　　“你干什么？”看到王乐要把身上的游泳圈取走，许玉莹情急之下顿时大叫了一声。在许玉莹看来，那些小流氓被赶跑了，而真正的大流氓来了。
　　王乐的力气很大，许玉莹根本就不是王乐的对手，而游泳圈在水里面很滑，许玉莹没有抓住游泳圈，顿时被王乐从身上取了下来，丢到了一边。
　　此时许玉莹的身子在水中没有游泳圈的帮助，迅速向下沉去。
　　王乐赶紧抱住了许玉莹，固定住许玉莹的身子，不让许玉莹向水下沉去。
　　许玉莹脸颊大红，挣扎道：“你放开我！”
　　王乐当然没有在这个时候耍流氓，而是说道：“这么大的人，不会游泳，多丢人啊！我来教你游泳。”
　　“我不要你教。”许玉莹一个劲的挣扎，丝毫不想让王乐碰她一下。
　　在许玉莹极力的挣扎下，王乐无奈之下只好松开了许玉莹的臂膀。
　　没有王乐的帮助，许玉莹在水中扑腾开来，看起来马上就要沉入水底。
　　这时候，王乐拉住了许玉莹的手说道：“在水中不要挣扎，身体平放在水面，慢慢的放松下来，深呼吸，对，就是这样。”
　　王乐一边游动，一边拉着许玉莹向前游动而去。
　　许玉莹本来还想挣扎，但是看到王乐不似作弄的眼神，无可奈何的放弃了挣扎，跟着王乐在向前滑动而去。
　　“对，就是这样！心神平静下来，别老是看我，别老是想我。”王乐嘿嘿笑道。
　　“你，你放开我。”许玉莹挣扎道。
　　“双腿有节奏的摆动来踢打水面，对，就是这样。”王乐丝毫不为许玉莹的话所动，现在俨然变成了一个专业的游泳教师，对校花许玉莹教导着游泳的知识。
　　“一定要放松，不要害怕水，我松开你之后，你的手在水里面狗刨似的刨水，那样的话，只要身子不沉入水底，就算是学会了游泳的第一个步骤。”王乐话语一落，慢慢的松开了许玉莹的手。
　　王乐放手之后，许玉莹心中一慌，身子一下子失去平衡，再次向水中沉去。
　　王乐立即抱住了许玉莹，托举着许玉莹的身子：“不要紧张，水一点都不可怕，知道吗？”
　　王乐话语一落，再次松开了许玉莹，许玉莹不由深深的呼吸了一口气，然后双手不断的刨着水，双腿也在水中踢打，顿时浮在了水面上，再也没有沉到水下。
　　“哇，我学会游泳了。”许玉莹看到自己安稳的浮在水面之上，不由高兴的叫了一声。
　　“嗯，这个是游泳的第一个步驺，保持平衡，第二个步驺，才是真正的游泳，游泳分很多花样……。”王乐现在完全是一个正规的游泳老师，对许玉莹传授着各种各样的游泳姿势，而身体接触之下，占占便宜，吃吃豆腐，也非王乐情之所愿，这是无可避免的事情。
　　游泳其实是很简单的，只要不怕水，在水中保持着不会沉下去，其他的游泳技巧学起来就容易的多了。
　　在王乐的言传身教之下，聪明的许玉莹也很快学会了很多游泳的技巧和本领。
　　如今学会游泳的许玉莹，在水中不断游来游去，完全如一只刚刚学会游泳的小鱼儿一般开心。
　　游了多时之后，许玉莹感觉到身体乏力，想要游出去，但是已经力不从心，身体再次向下沉去。
　　而王乐就跟在许玉莹身边，自然知道许玉莹没有了力气，马上带着许玉莹游到了岸边。
　　许玉莹坐在了岸边，喘着粗气说道：“游泳很费力气啊！”
　　“任何运动都需要力量，比如说……床上运动。”王乐哈哈笑道。
　　本来对王乐已经存有了一定的好感，但是听到王乐的话，许玉莹就狠狠的剜了王乐一眼，呵斥道：“离我远点。”
　　“我可是你的游泳教练，你就这样尊师重道啊！”王乐不满的看着许玉莹，眼中满是委屈。
　　“你是个流氓，算什么老师啊！”许玉莹对王乐呵斥道。
　　许玉莹穿着连体的蓝色泳衣，紧身的泳衣把许玉莹饱满匀称、前凸后翘的身材衬托的淋漓尽致，除了胸前的饱满之外，特别是那两双大白腿，在阳光下散发着一圈光晕，吸引着王乐情不自禁的欣赏了起来。
　　“看什么呢！你快点滚蛋。”许玉莹受不了王乐色色的目光，顿时娇斥了一声。
　　王乐趴在岸边，仰头对许玉莹笑道：“你最宝贵的地方都被我看光了，还怕我看你的腿吗？”
　　听到王乐的话，许玉莹的脸上一时间升起了两朵红云，无边的恼怒刹那间充斥心神，不由抬脚向王乐踢了过去。
　　王乐伸手抓住了许玉莹踢来的小脚丫子，手指头在许玉莹的小脚丫子上划了划，一时间捉弄的许玉莹一阵麻痒，忍不住咯咯咯娇笑，但是也不断挣扎求饶道：“你放开，放开我。”
　　看到许玉莹笑容满面，着实好看，王乐再次挠了两下，才放开了许玉莹的脚丫，笑道：“你笑起来很美。”
　　“美不美，不管你的事。”许玉莹说完之后，身子赶紧旁边挪去，不想靠近王乐这个臭流氓。
　　王乐没有死皮赖脸的跟过去，而是说道：“刚刚学会游泳，下水游泳吧！学什么都要不断的摸索和学习，才能有长进。”
　　“我游泳不游泳，你管不着。”许玉莹痛斥道。
　　“那好吧！我去游泳了。”王乐也不跟许玉莹闲聊了，立即转身向远处游动而去。
　　看到王乐游泳快如闪电的速度，许玉莹坐在泳池边一时间眼神痴呆，若有所思。
　　朱晓琪和张芳迟迟没有回来，许玉莹在岸边坐着，极其无聊。本来刚刚学会游泳，许玉莹也对水充满喜爱，没有多想，立即跳进了水里，如一个美人鱼一般在水里游来游去。
　　看到许玉莹下了水，王乐立即来到了许玉莹的身边说道：“你知道你在什么地方吗？”
　　“游泳池啊！”许玉莹板着脸对王乐呵斥了一声，但是却不明白王乐为什么会问这个问题。
　　“不是，这是我们的爱河。”王乐嘿嘿笑道。
　　听到王乐的话，许玉莹一脸晕红，也不知道怎么的，这一刻，许玉莹并不讨厌王乐的话，反而心中却非常喜爱这句话。
　　看着王乐帅气的脸颊，许玉莹心中砰砰直跳，不知道该做点什么。
　　“咱们潜水吧！”看到许玉莹愣神的样子，王乐知道许玉莹的心已经被自己偷走了，话语一落，顿时拉着许玉莹潜入了水中。
　　许玉莹身体素质孱弱，肺活量小，在水中根本憋不了多少时间的气。
　　潜水也太过突然，许玉莹到了水里之后，就想要出来，但是王乐却死死的拉住她不放手。
　　王乐看到许玉莹在水中极力挣扎，不由抱住了许玉莹，脸颊一伸顿时靠近了许玉莹，随之小嘴一撅，与许玉莹的香唇碰在了一起。
　　许玉莹早就呼不出气非常难受，但是被王乐吻住之后，许玉莹却感觉到呼吸到了一些氧气，顿时轻松了不少。
　　而这时，麻麻痒痒的感觉顿时在许玉莹的口间传递开来，一时间让许玉莹头皮发麻，心中异常舒服。
　　吻了不知道多久，王乐也是憋得难受，立即和许玉莹从水底钻了出来。
　　王乐和许玉莹两人一起付出水面，在水面上不断的喘着粗气，呼吸着新鲜空气。
　　许玉莹现在不知道该怎么面对王乐，看到王乐灼热的眼神，心中一阵发慌，如同几十头小鹿在心中乱撞一般，虽然有些难受，但是又觉得刺激。
　　王乐呼吸了几口新鲜空气，顿时嘻嘻笑道：“水中接吻好玩吧！”
　　“王乐，你夺走了我的初吻，我打死你。”看到王乐脸上下贱的笑容，不知道怎么的，许玉莹心中一阵恼怒，觉得自己遭受到了侮辱，挥手就向王乐的脸颊扇了过去。
　　王乐身子向后一扬，顿时躲避了过去，随之向前边游边说道：“你追我吧！追上我，你怎么打我都行。”
　　许玉莹愤怒的向王乐追了过去，但是王乐身体矫健，许玉莹根本都追不到，一直跟在王乐屁股后面，但是许玉莹并不放弃，还是对王乐追击而去。
　　没有多久，许玉莹就疲累的要死，顿时在水中停了下来休息起来。
　　这时王乐回到了许玉莹的身边说道：“真是的，喜欢我早说啊！我肯定答应做你的男朋友啊！何必这么费力的追我呢！”
　　听到王乐的话，许玉莹气的发疯，一下子扑向了王乐，但是王乐却一动不动，顿时抱住了游过来的许玉莹，嘿嘿笑道：“太不矜持了吧！”
　　“啊”许玉莹真是被气的快要晕过去了，就要抬手打王乐，但是王乐的脸颊再次伸向了许玉莹，两个人抱在一起，没法浮动，一起向水下沉去，而在下潜的过程中，两个人的双唇再次贴合在了一起。


