 小司机大房子
　　不知道过了多久，两个人才从水中浮了出来。
　　也不知道怎么的，本来愤怒的许玉莹在接吻过后，心中的愤怒一时间消失不见，心中砰砰直跳，不由得脸颊绯红的看着王乐，不知道该说些什么，做些什么。
　　这时王乐伸手揽住许玉莹的肩膀说道：“做我的女朋友会很幸福的。”
　　被王乐揽住肩膀，听到王乐的话，许玉莹一时间觉得很不舒服，心中一狠，手肘顿时击打在了王乐的胸部，然后向岸边仓皇游去。
　　王乐摸着胸口，对逃跑的许玉莹哭诉道：“你撞伤了我的心了，很痛的。”
　　许玉莹想笑也不敢笑，顿时忍着笑意，走出游泳池，坐在了外面的椅子上休息开来。
　　这时朱晓琪和张芳到附近的商场买了两套男女的衣服回来了，许玉莹马上拿了衣服，去了更衣室。
　　王乐也在朱晓琪的呼唤中，从泳池中走了出来。
　　看到王乐身上硬朗分明的肌肉，朱晓琪一脸晕红，心中砰砰直跳，对王乐的喜爱又增多了几分。
　　王乐拿到朱晓琪买给自己的衣服，摊开看了看，笑道：“不错啊！懂我者，晓琪也。”
　　王乐立即跑到更衣室，把衣服穿在身上。
　　这衣服是一套白色的休闲装，而且还是意大利的名牌衣服，穿在身上，尽显高贵大气上档次。
　　王乐本来就帅，穿上这样风潮的衣服，帅的简直掉渣了，在镜子面前一照，王乐差点晕过去，心中大叫：“这也太帅了吧！”
　　王乐走出更衣室，朱晓琪三人在外面等待着。看到王乐那帅气的身影，朱晓琪、许玉莹和张芳全都愣住了。
　　实话说，王乐的脸型就是现在最流行的长相，花美男的相貌，再加上王乐走起路来，虎虎生风，还有王乐本身身上就武功，这样一来也就有了霸气，这些特点加在一起，王乐无疑成为了焦点人物，一时间把朱晓琪三人的目光全都吸引而去，这三人现在看看着王乐已经无法自拔了。
　　王乐来到三人身边，看到三人愣神的目光，心中不由一笑，顿时甩了甩头，潇洒一笑：“不要被哥的风华迷倒，哥只是一个传说罢了。”
　　王乐话语一落，朱晓琪、许玉莹、张芳三人都是忍不住，咯咯咯的笑了起来。
　　看到朱晓琪和许玉莹春风满脸的笑意，王乐也是跟着两个人笑了起来。
　　看到王乐也笑了，许玉莹想到刚才与王乐激吻两次，脸上顿时变得一阵大红，立即停止笑意，拉着朱晓琪和张芳说道：“咱们走，我不想跟这个人在一起。”
　　在许玉莹的拉扯下，朱晓琪和张芳无奈之下，只好跟着许玉莹走了出去。
　　其实朱晓琪很不想离开王乐，多日不见，对王乐非常想念，现在朱晓琪非常想要跟王乐在一起好好聊聊，谈谈人生和理想，或者做点别的偷偷摸摸的事情。小女孩嘛，也会发春的，在所难免！
　　但是同时，朱晓琪心中也是非常害羞，所以在许玉莹的拉扯下，朱晓琪只好放弃了。
　　王乐跟在三人身后，嘿嘿笑道：“我做你们的护花使者，顶呱呱的。”
　　许玉莹停下脚步，对王乐怒道：“你去死吧！”
　　女人啊女人！就是那么的口是心非，嘴上一套，心里一套，而她们的心永远都像是世界杯足球比赛，你永远都不知道两个队到底哪个胜、哪个负，还是平。
　　许玉莹火冒三丈，对王乐呵斥了一句之后，立即转身带着两人，逃也似的向前走去。
　　其实现在许玉莹根本不知道该怎么面对王乐，对王乐又爱又恨，而现在这个人已经无耻的看光了自己的身体，夺取了自己的初吻，这一切都让许玉莹乱糟糟的心情无法平复，所以现在许玉莹要做的事情就是赶紧回去，安静下来，好好思考一下，以后怎么面对王乐，到底是接受这段感情，还是快刀斩乱麻，把王乐给PASS掉。
　　快速的走出了海洋馆出口，一群人顿时团团围住了许玉莹三个人。
　　“草！那个小子呢！他在哪里？”前面一头黄毛的人是刚才被王乐打的人，此时手腕上缠着绷带，看来是去诊所或者有医院包扎了一下。
　　而此时，黄毛身后总共有三十多个年轻人，一个个都带着一股流氓的气息，顿时遮天蔽日，臭气熏天。
　　许玉莹三人看到这帮人，脸色一下子变得苍白不堪，身子不由自主的向后退去。
　　这时王乐立即冲到了三人身前，对许玉莹三人说道：“你们全都退到后面。”
　　看到王乐出现，黄毛一时间心中恐惧，身体不由自主的向后退了一步。但是转头看着身边这么多的人，黄毛心中一时间充满了力量，立即不怕死的吼道：“就是这个孙子儿，兄弟们，帮我打死他。”
　　王乐话不多说，一个箭步冲了过去，一个垫步，王乐的身体一下子跳到了空中，直接一脚踢在了黄毛的胸口。
　　“啊”
　　黄毛一声惨叫，身体顿时被踢的向后飞去，一下子把身后的五个人连续碰到之后，才重重的落在了地上。
　　行家一出手，就知有没有。这一脚让黄毛的人全部惊恐的愣在原地，都知道王乐是打架高手，心中惊恐莫名，没有一个人敢上前送死了。
　　就在这些人愣神的同时，王乐动了，不动如山，动如脱兔，身子如同流星一般在众人的身边穿梭，所过之处，惨叫连连，一时间鬼哭狼嚎，恐怖之极。
　　只是一瞬间，这些人全都倒在地上，一时间哀嚎痛叫起来。
　　王乐站在人群中，如同战神一般，俯瞰着倒地的众人，吼道：“记住我，我叫齐天大圣孙悟空。”
　　许玉莹、朱晓琪、张芳本就知道王乐有武功，但是每次看到王乐使用武功把一个个人打倒在地，心中都是激动莫名，如看功夫片一般过瘾。
　　王乐可不想等着警察来到，去警局喝茶。打倒这些人之后，王乐立即来到了许玉莹、朱晓琪和张芳的身边，拉着三人的手说道：“闪。”
　　就在这时，四个身高马大，穿着黑色T恤、黑色西裤的人，顿时走到了朱晓琪身边。
　　一个黑衣人对朱晓琪低头恭敬道：“小姐，老爷让你回家。”
　　“啊！我爷爷回来了。”听到那个黑衣人的话，朱晓琪不由惊叫了一声。
　　“是的。”黑衣人点了点头。
　　朱晓琪没有多想，立即对王乐、许玉莹、张芳三人摆手道：“我先走了啊！”
　　“改天见。”王乐、许玉莹、张芳同时与朱晓琪挥了挥手，目送朱晓琪坐着加长林肯轿车消失在眼前。
　　朱晓琪走后，许玉莹、张芳也不想在这里多待，马上和王乐走到路边，揽了一辆计程车。
　　王乐要去坐车，许玉莹却对王乐呵斥道：“你不准坐。”
　　许玉莹没有多说话，立即与张芳坐在了后座上，而王乐岂能如此听话，立即坐在了前排，直接对司机说道：“开车。”
　　王乐和司机来了一个照面，两个人顿时震惊的看着彼此。
　　司机冷冷的看着王乐喝道：“好小子，没想到我们又见面了，把上次的车钱付给我。”
　　“哈哈哈。”王乐放声一笑后，低声问道：“先欠着行吗？”
　　司机目光一变，靠近王乐低声说道：“把你身后的两个妹子给我介绍一个，我就不让你付钱。”
　　“司机大哥，真是同道中人啊！好说好说。”王乐呵呵笑道。
　　司机驾车行驶起来，王乐低声靠近司机，小声说道：“司机大哥，你看看右边那个怎么样。”
　　司机从后视镜里面看了看，点头说道：“很不错啊！不过那个给我好不好？”
　　“不好，那个是我的啊！”王乐解释道。
　　“兄弟，不错啊，有眼光啊！”司机大哥大赞道。
　　许玉莹看到王乐与司机交头接脑，不断发出阵阵坏笑，知道这两个人都在说一些流氓话，心中一时间厌恶至极。
　　张芳则忍不住问道：“王乐，你在跟司机大哥说什么呢？”
　　王乐转头回答道：“少儿不宜。”
　　王乐说完后，还对许玉莹眨了眨眼，看起来下流到了极点。
　　许玉莹深吸了一口气，压着心中的怒气，转头看向车外，再也不愿看到王乐一眼，哪怕只有一眼。
　　王乐这边问清楚了司机的名字、年龄，还有住址等一系列情况，不由对后座的张芳说道：“张芳，你家住哪里的？”
　　“不要理他。”张芳本来想要开口回答，但是许玉莹却赶紧提醒了一声，张芳只好闭嘴不说话了。
　　王乐郁闷的看了一眼许玉莹，紧接着继续对张芳说道：“给你介绍一个男朋友，这哥们是朝阳区的，家里有一千坪的大房子，可宽敞了。”
　　出租车司机皱着眉头，看着王乐，小声提醒道：“你别瞎说啊！”
　　张芳问道：“住那么大的房子，为什么开计程车啊？”
　　王乐不苟言笑的解释道：“你不知道，一千平是把门前的大院子加在里面，里面有草地、喷泉、停车场，什么都有啊！”


