 营救舍友（1）
　　“哈哈哈。”听到王乐的话，司机和张芳同时笑了起来。
　　许玉莹极力忍着笑意没有笑出来，一张脸憋得通红。
　　“哥们叫王浩，你可以叫他耗子，这样更亲切一点。”王乐继续介绍道。
　　王乐介绍完毕之后，王浩开口说道：“我这个人没什么优点，就是一个小京都，别的不熟，对京都熟悉的很，哪里有什么我知道的清清楚楚。以后想去哪里，直接打个电话，随叫随到。”
　　王乐问道：“不要钱吧！”
　　王浩笑道：“既然是朋友，加个邮费就行。”
　　“既然是朋友，还要什么邮费啊！倒贴啊！”王乐呵呵笑道。
　　王浩笑道：“我看你小子年纪不大，但是却是一根老油条啊。”
　　王乐和王浩好像两个相声演员，不断的说学逗唱，一时间让出租车欢笑声不断。
　　许玉莹本来想要忍住，但是两个人说的太好笑了，实在忍不住，也是和张芳笑了起来。
　　一路上，欢声笑语络绎不绝，让出租车中的每个人都极为开心。
　　但是快乐是短暂的，没有多久，就到了外国语学院门口。
　　许玉莹和张芳一同走下了车，顿时向学院门走去。
　　这时王乐带着王浩堵住了许玉莹和张芳的道路，王浩死皮赖脸对张芳问道：“张芳，给个电话吧！以后常联系啊！”
　　张芳眼神悠悠，不知道给还是不给，一脸扭捏。
　　许玉莹直接喝道：“你们两个流氓，快点让开。”
　　在许玉莹的咆哮声下，王乐和王浩只好让开了一条路，而许玉莹也拉着张芳快速的走进了学校的大门。
　　两人走后，王乐对王浩说道：“不用担心，你的事包在我身上，你的电话我已经存上了，以后常联系。”
　　“行，哥们我信你。”王浩呵呵一笑。
　　这时学院门口正好有人要用计程车，王浩拉着人与王乐摆了摆手就消失在了王乐的面前。
　　王浩走后，王乐立即向外国语学院门口走去，可是这时有一平头男从一辆学院门口的奥迪车上走了下来，向王乐边走边说道：“王乐是吗？”
　　“什么事？”王乐站定身子，看向来人狠历的神色，顿时防备起来。
　　王乐话语一落，平头男拿出一个智能手机，扔给王乐说道：“听听你舍友的声音吧！”
　　听到那人的话，王乐心中一惊，拿到手机之后，立即放在了耳边，叫道：“猪头、猴子、小三儿，你们在哪里？”
　　“乐哥，快来救救我们。”朱国强在电话里面大喊道。
　　“你们在哪里？”王乐急切的问道。
　　这时猴子的声音在电话里面响了起来：“乐哥，我们被F4抓住了，你快来救我们吧！”
　　最后王晓亮的声音响了起来：“乐哥，你千万不要来，他们会整死你的。”
　　“啪”
　　王晓亮话语一落，电话中顿时传出了一声巴掌声。
　　王乐对着电话吼叫道：“告诉我，你们在哪里啊？”
　　这时电话对面有人开口道：“王乐，想要来救你的舍友是不是？”
　　这声音是贾洪涛的声音，王乐立即听了出来，顿时吼道：“贾洪涛，你让我的舍友少一根汗毛，我弄死你。”
　　“哈哈，你的舍友已经不知道少了多少汗毛了。”贾洪涛哈哈笑道。
　　听到贾洪涛的话，王乐心中恼怒，但是王乐更知道恼怒无济于事，迅速平静下来，问道：“你不就是想让我进入你的包围圈吗？别动我的舍友，我去就是，告诉我地址吧！现在我就去。”
　　“坐上给你电话那人的车，听从安排，你就能看到你的舍友，不然的话，你将永远都见不到你的舍友。”贾洪涛发出一句怒吼，随之挂断了电话。
　　王乐放下电话，对平头男说道：“上车。”
　　王乐跟着平头男走到车边，奥迪车的后座的两扇车门顿时打了开来，两个壮硕的大汉从车上走了下来。
　　王乐没有多想，立即上车坐在了后座上，目光一瞥间，发现前面座位上有一个袋子，袋子敞开，里面放着绳子和头罩。这一刻，王乐立即想到这些人是想捆住自己，用黑罩罩住自己，但是王乐却不动声色，在想着万无一失的对策。
　　这时两个大汉上了车，坐在了王乐的左右，把王乐夹在中间。
　　平头男也上了车，司机马上启动汽车，向前飞奔而去。
　　汽车行驶十几米后，一个大汉顿时从袋子里面拿出一个绳子对王乐喝道：“手放在后面。”
　　“好的。”王乐答应了一声，双手顿时向后背放去，但是就在放的同时，王乐双手顿时伸直，同时在身边两人的腰上插了一下。
　　“咔咔”
　　只听到骨头折断的声音响了起来，而两个人的肋骨生生被王乐插断了。
　　“啊”两个人痛叫一声，全都捂住疼痛的腹部，脸色苍白，脸颊完全扭曲到了一起。
　　这时王乐两手一伸，闪电般抓住两人的头发，紧接着向中间狠历撞去。
　　“嘭”
　　一声撞击声响起，王乐松开两个人的头发之后，两个人已经彻底的昏迷了过去，是生是死已经没有人知道。
　　这一切说时迟，那时快，一切都发生在电光火石之间。
　　平头男听到两人的叫声就转过了头，而这时王乐右手一伸，刹那间抓住了平头男的脖子，紧接着一拳打在平头男的脸上。
　　这一拳完全把平头男打的眼冒金星，差点昏迷过去。
　　平头男完全吓怕了，在还有理智的情况下，立即求饶道：“不要打我，我还得跟贾洪涛保持联系，我带你去找他。”
　　平头男话语一落，王乐的另一拳停在了平头男的脸前。
　　虽然平头男没有被接下来的一拳打到，但是感受那股刚猛的劲风，也让平头男心中唏嘘后怕不已。
　　王乐立刻放开了平头男，随之对司机冷道：“别耍花样，我分分钟就要你的命。”
　　其实王乐在后面打人的过程，司机从后视镜里面看的清清楚楚，那实在是太过震撼人心了，这完全是职业杀手才能做的事情，太麻利了。
　　听到王乐的话，司机哪敢怠慢，赶紧战战兢兢的回道：“不会的，不会的，我还要养我的老婆孩子呢！”
　　听到司机的话，王乐没有再说一句话，而是安稳的坐在了后座上。虽然身边躺着两个昏迷的人，但是却一点都没有影响到王乐的情绪。王乐反而躺在了座位上，翘起二郎腿，欣赏着外面川流不息的人群和车辆。
　　为什么要在车辆行驶中打人？就是确保这些人不会跑出去，如果车子停在路上，王乐就算打倒了身后两人，前面的人也有时间跑出去，到那时，自己的舍友性命难保，所以王乐才会这么做。
　　汽车行驶了半个小时之后，平头男的电话响了起来，在王乐的准许中，平头男马上拿出电话接听起来。
　　打电话的是贾洪涛，顿时问道：“王乐没有反抗吧！”
　　“没有，现在头上带着头罩，手和脚都给绑住了，很安分。”平头男看着王乐编着瞎话回答道。
　　“不要轻敌，那小子会武功，不是一般人，看好他了。”贾洪涛沉声吩咐道。
　　“好的，一定的。”平头男回答道。
　　平头男挂断电话，对王乐说道：“这样行吗？”
　　“嗯。”王乐淡淡的点了点头，随之闭上了双眼。
　　王乐虽然表面看似轻松写意，但是心里却惦记着舍友。虽然与几个舍友在一起的时间不长，但是现在却完全建立起了手足一般的关系。
　　而且这件事也是因为王乐而起，如果舍友出了事，王乐一辈子都不会心安。
　　其实王乐心中非常焦急，但是却也并没有表明在脸上，一切看起来都是那么的稀松平常，好像王乐已经控制了全局一般。
　　司机不断的通过后视镜看着王乐，总觉得王乐是高人一般，所以更不敢有所小动作，稳稳的驾驶汽车向前行驶而去。
　　一个小时后，已经走出了京都六环之内，现在行驶在视野开阔、没有什么高楼大厦的路面上上。
　　没有多久，汽车进入了一条土路，向前颠颠簸簸的行驶而去。
　　王乐睁眼问道：“还有多远？”
　　平头男回答道：“快到了，在前面一个废弃的化工厂里面。”
　　王乐没有多问，知道平头男现在不会骗他，这个人已经完全被吓破了胆了。
　　司机和平头男并没有骗王乐，十分钟后，一个废弃的化工厂出现在眼前。
　　化工厂附近一望无际，有着一些荒地，还有一些麦田，还有一些正在建造的大楼，但是大楼离化工厂还有一段距离。
　　化工厂门口，有七八辆车子停在那里，三四个人在哪里走走站站，好像在把风一般。
　　除此之外，王乐还看到化工厂里面二楼的一个窗户边，有人影晃动。
　　现在汽车离化工厂还有几百米远，而附近是一望无际的麦田。
　　王乐心中一动，立即说道：“现在停车。”
　　司机遵从王乐的命令，马上停下了车子。
　　王乐开口说道：“把你们的手机交给我。”
　　司机和平头男根本不敢多想什么，立即拿出了手机交给了王乐。
　　王乐拿到手机之后，马上把身后两个昏迷的人身上的手机搜走，紧接着对平头男说道：“你现在下车装作小解撒尿，而在我走后，司机开车慢一点，如果开快了，我不会放过你。”
　　“好，好。”平头男和司机连番点头。
　　王乐立即对平头男说道：“现在下车。”
　　平头男领命行事，打开车门就下了车，解开裤子，在道路旁撒了一泡尿，其实这泡尿真是吓出来的，一直憋着，现在终于可以释放了，平头男也是尿了一个痛快。
　　平头男撒尿过后，一直没听到王乐的话，不过却没有立即回去，还在原地等着，等待着王乐的命令。
　　司机却从后视镜里面看到王乐已经走到了麦田里面消失不见，随之对平头男叫道：“快上车，那个人走了。”


