 营救舍友（2）
　　平头男坐在了副驾驶的位置上看着司机问道：“现在怎么办？”
　　司机沉声说道：“不管这个人是什么人，现在已经没有威胁我们了，我们现在快点去给贾洪涛汇报。”
　　“嗯。”平头男立即点了点头，非常同意司机的看法。
　　司机立即启动汽车，飞一般向废旧的化工厂开去。
　　王乐这边在下车之后，立即滚到了旁边的麦地里面，然后弯腰向前飞速跑动，如果被人看见的话，绝对会相信那是一只在麦地里面跑动的猎豹，而不是人。
　　不过王乐速度惊人，如同一个幻影在移动，中间还有很多沟壑，正好可以隐蔽行踪，而王乐也安全的来到了化工厂无人的一侧。
　　此时一面高有四米的墙壁出现在王乐面前，王乐没有犹豫，身子一动，就冲到了墙上直接抓住了窗台，双手一撑，王乐的身子顷刻间站在了没有框架和玻璃的窗台上面，看到下面没人，王乐立即跳到了化工厂里面。
　　化工厂很大，而刚才有人影的地方是在化工厂中间的小楼里面，王乐此时与那小楼有一百米远，面对王乐这边，还有一扇窗户，此时通过窗户看去，只见那小楼里面人影绰绰。
　　王乐不敢大意，顿时靠在墙边隐蔽着身形，向那小楼移动而去。
　　“呲”
　　急刹车的声音响了起来，王乐知道是那司机和平头男没有听话，要去汇报了。
　　急刹车的声音肯定吸引着门口和小楼里面人的耳朵和目光，趁这个空档，王乐没有在隐蔽身形，立即箭一般向小楼冲去。
　　这时的王乐已经动用了身上所有的力量，如果有人看到的人，绝对会看到一个向前冲刺的人影，但是却看不到这个人的相貌，这速度绝对比刘翔都高了不止一倍，百米间，只用了三秒钟的时间。
　　只是顷刻间，王乐就跑到了小楼的墙边，身子顿时贴着墙壁休息开来。
　　而这时司机才和平头男从车里走了下来，立即对楼上的人喊道：“涛哥，那个小子打伤了两个人，从车上跑了。”
　　这时董邵杰的声音在楼上响了起来，顿时对众人嚎叫道：“那个人肯定跑进来了，大家拿好武器，做好准备。”
　　贾洪涛说话的同时，王乐身子向后边一退，紧接着向墙上冲了过去。
　　在墙上连续蹬了三下，王乐的身子向前纵身而去，双手顿时攀在了没有玻璃的窗台上。
　　这时候，有个人向窗台走了过来查看，王乐一伸手就抓住这个人的衣领，紧接着把那人直接从窗台上拉了下去。
　　而王乐也在那人的重力交换下，站在了窗台之上。
　　“他就是王乐，打死他。”叶青看到王乐站在窗台上，脸色一时间变得苍白不堪，话语一落，立即向外逃奔而去。
　　贾洪涛则大声喊道：“现在不要怕，他的朋友在我们手上，他绝对不敢轻举妄动。”
　　王乐跳到了地面上，不怒反笑道：“贾洪涛，我发现你不是一般的聪明。”
　　王乐话语一落，顿时看着贾洪涛的后方说道：“王浩，别把这些人打死了。”
　　“啊，这个人还有帮手。”F4和他的手下听到王乐的话，一脸惊恐，立即向后看去，但是这时候才知道上当了。
　　贾洪涛一帮人顿时转过头来，但是就在这时，一阵密密麻麻淡黄色颗粒一般的东西一时间遮天蔽日般击打在了众人的脸上，让这些人无可抑制全都闭上了眼睛。
　　这是王乐在小麦地中行走的时候，一路跑去，捋走的小麦，全部装在了口袋里面，而这个时候，正好派上了用场。
　　在这些人闭上眼睛，防备着小麦钻入眼睛的时候，王乐已经向众人冲了过去，拳脚并用，一时间阵阵惨叫声在小楼里面响了起来，让这废弃的化工厂就好像阴森的鬼屋一般。
　　这些人有三十多个人，而且很是分散，所以王乐可没有想着全部打倒这些人，而是立即跑到了朱国强三个人的身边。
　　此时三个人已经被打的身上到处都是伤痕，看起来惨不忍睹，但是看到王乐来救他们三个，他们的脸上还是撑起了一丝笑意。
　　王乐把三人身上的绳子松绑之后，站在了三人面前，保护着三人对F4狠历道：“我已经给过你们机会了，但是你们却不好好把握，现在你们一个人都走不了。”
　　贾洪涛一脸阴狠，顿时从腰间拿出了一把枪，指向了王乐，冷道：“你已经触犯我的底线了，我也不止一次给过你机会，但是这次，你已经没有机会了。”
　　“哗”
　　贾洪涛话语一落，王乐手中的小麦再次扔了出去。
　　“嘭”
　　贾洪涛闭上眼睛，开动了手枪，手枪枪筒中顿时窜出了一条火舌。
　　但是枪响过后，王乐的身子早就消失在了原地。贾洪涛一脸惊恐的王乐消失的地方，顿时心惊肉跳的去寻找王乐的身影。
　　王乐早在枪响之后离开了原有的位置，此刻如鬼一般站在了贾洪涛的跟前。
　　此刻贾洪涛已经发现了王乐，右手一摆，枪筒向王乐指去。
　　但是王乐怎么会给贾洪涛开枪的机会，顿时一拳打在了贾洪涛的太阳穴上，直接一拳把贾洪涛打倒在地。
　　“草！敢打我的朋友，我弄死你。”王乐双目猩红，散发着杀人的光芒，顿时扑在了贾洪涛的身上，一拳一拳向贾洪涛的脸上招呼而去。
　　闫立虽然害怕，但是看到贾洪涛要被打死，不能不管，立即对众手下大叫道：“快点打王乐，把洪涛救走。”
　　闫立大叫后，却没有人敢于上前，现在这一幕实在太恐怖了，恐怖的让每个人身体都在打颤，心中恐惧不已。
　　“砰砰砰”
　　就在这时，三枚钢珠向王乐迅疾的飞射而来，王乐感知到钢珠的飞动所形成的劲风，身子猛然一低，立即躲避过去，随之在地上滚了一圈，站起来之后，楼梯口看去。
　　只见楼梯口出现了一个带着黑色面罩，穿着无袖皮衣，超短皮裤的女人。
　　这个女人，王乐感觉很熟悉，而王乐只是看了一眼，就断定这个人是曾经三番四次的截断自己的任务，导致王乐几次都失了手的人。
　　看到这个女人，王乐心中的怒气一下子又增添了几分，浑身散发一股浓重的杀气。
　　这时女子开口道：“F4快带着你的人出去。”
　　现在每个人都很想逃跑，听到女子的话，纷纷向外逃去。
　　闫立、叶青、董邵杰立即把贾洪涛拉了起来，向外走去。
　　王乐却没有关注那个女子，顿时冲向了贾洪涛四个人。在王乐看来，F4和那个女人，一个都不能走，全都要死。
　　但是这时，女子右手一动，又是四枚钢珠向王乐疾飞而来。
　　王乐为了躲避钢珠，只能眼睁睁的看着F4离开。
　　“我草！你到底是谁？我们之间到底有什么深仇大恨，你为什么一而再再而三的针对我？”王乐看着黑衣女子大怒道。
　　“还是快点把你受伤的室友送到医院吧！”黑衣女子话语一落，立即风一般从楼梯上跑了下去。
　　王乐心中恼怒的追击而去，但是追下楼去的时候，已经看不到黑衣女子的身影了。
　　“草，让我抓住你，我非要弄死你。”黑衣女子凭空消失了，王乐看到四面无人，不由大吼了一声。
　　而F4四个人带着他的小弟已经乘坐一辆辆汽车，早就逃得没影了。
　　没有办法，王乐只好回到了小楼上，看到三个已经重伤的室友，王乐立即拨通了120。
　　……
　　黑衣女子当然是王心怡，王心怡离开之后，立即跑到了千米外的一辆宝马8系豪华轿车上，坐在了驾驶座上，摘掉了头上的黑色面罩。
　　王泰坐在后座上，手中不断旋转着两个和田玉球，问道：“那个F4没死吧！”
　　“贾洪涛重伤，其他人没死。”王心怡回答道。
　　“F4家世显赫，不是我们现在明着可以惹得起的，如果让王乐打死了，以后王乐估计在华夏就无法生存了。”王泰看着窗外眼神悠悠，紧接着气愤道：“这小子实在太混账了，到处惹是生非，你看紧了，有什么情况向我汇报。”
　　王心怡点了点头，思索着说道：“师傅，现在让王乐离开学校就是了，否则王乐与F4不是你死就是我活，肯定都不会善罢甘休的。”
　　“哈哈，你也看出来这小子为了兄弟有时候挺重情义的吧！虽然有时候无耻了一点，但是有时候还是很重感情的。”王泰对王乐夸赞了一番，随之说道：“王乐不能离开学校，让他去别的地方，我更不放心。我会让F4四个人离开学校的，让他们的家人派他们去外国读书就是。”
　　王心怡没有再问F4的问题，而是转变话题问道：“师傅，这小子怎么那么下流无耻呢？”
　　王泰脸颊一红怒斥道：“谁知道啊！这小子也不知道跟谁学的，真是气死我了。”
　　王心怡也是一脸愤怒：“这小子在学校里面就是一个流氓，我看早晚就出事，师傅，你得好好教育他啊！再这样下去，肯定不行的。”
　　王泰呵呵笑道：“过段时间，给他找个女朋友，他就安分了，你放心吧！”
　　“谁？”王心怡急切的问道。
　　“嗯，你好像对这小子的事情很关心啊！你不是看上他了吧！其实这小子也不错，你呢也不错，如果你愿意，我可以撮合你们。”王泰笑着说道。
　　王心怡脸颊一红：“师傅，你让我做他老婆，你干脆杀了我吧！”
　　“没那么严重吧！王乐虽然下流了一点，但是也是好男人啊！话说那个男人不下流啊！”王泰皱眉说道。


