 成为舍友的专职保姆
　　京都市，第一人民医院！浑身是伤的朱国强、李树、王晓亮全部送到了急诊室内。
　　医生和护士一番忙乱，出来后，医生王乐说道：“都是皮外伤，没有伤筋动骨，现在交了包扎费就可以出院了。”
　　王乐身上没有一分钱，也不想问舍友掏钱，不由问道：“能不能赊账？”
　　听到王乐的话，医生愣了楞，说道：“咱们这里是国营医院，怎么可以赊账呢！再说你也太穷了吧，本来就没有几个钱。”
　　这时朱国强、王晓亮、李树三人从急诊室里面走了出来，立即拿出钱说道：“交钱。”
　　护士马上把钱拿去，付了款。
　　付了医疗费之后，王乐搀扶着三人，向外边走边说道：“都怪我，都是因为我，你们才这样的。”
　　王晓亮笑道：“能够为乐哥受伤，也算是我们的福气。”
　　“你小子马屁精啊！怎么那么会说话。”朱国强呵呵一笑：“有你这样的兄弟，就算上刀山，下火山也在所不惜。”
　　这时李树顿时对朱骨国和王晓亮喝道：“你们两个啊！我都不知道该怎么说你们，你们把我的话都给说完了。”
　　“哈哈哈哈。”听到三人的马屁，王乐顿时哈哈大笑，而同时，朱国强、王晓亮、李树三人也同时笑了起来。
　　跟这三个草包在一起，实在是欢乐多多啊！王乐不由揽着三人，一起乘坐计程车回到了外国语学院。
　　现在三个虽说都是皮外伤，但是也都是伤员，而王乐现在也成为了三人的保镖，随时提防着身边的学生袭击三个伤员。
　　不过一路走去，路上的学生除了对王乐四个人投来惊恐的目光之外，并没有做出什么包围和找事的动作。
　　一切相安无事，王乐和朱国强三人回到了宿舍里面。
　　此时宿舍房门大开，宿舍里面的床褥、被子、书本散落一地，笔记本电脑已经不见，柜子也被人砸开，里面有的东西已经不翼而飞。
　　“我草！这到底是谁干的！”王乐看到宿舍一片狼藉，好多东西都不见了，顿时恼怒的大吼了一声。
　　朱国强叹了一口气：“这还用说吗？肯定是宿舍楼里面的人干的。”
　　“麻痹的，我去把你们丢失的东西全都找回来。”王乐一边说着，一边向外气恼的走去。
　　这时朱国强、王晓亮、李树三人马上揽住了王乐的去路，不让王乐出去。
　　王晓亮劝道：“乐哥，你看看我们身上的伤，等我们的伤好了再说吧！不然的话，再次引起众怒，我们还要被打。”
　　众怒真是难犯啊！王乐真的是领教到了，就算自己有多么高超的武功，但是在人山人海的压制下，一样会被打成猪头。
　　在三人的劝说下，王乐也立刻冷静下来，顿时点了点头：“好了，不去了，我给你们收拾床铺，你们现在需要休息。”
　　王乐说着就开始为三个人整理床铺，一会儿工夫，就把三人的床铺收拾的干干净净。
　　收拾好后，王乐把三个人扶到床上之后，随之开始整理一片狼藉的房间。
　　经过王乐的收拾，乱糟糟的房间一时间变得整洁明亮。
　　三个重伤员身体疲累，而宿舍也没有电脑，所以三个人躺在床上，也慢慢熟睡而去。
　　王乐则无法入睡，看到三人为了自己受伤成这样，王乐怎么能安心入睡呢！
　　王乐现在很想去找F4四个大混蛋报仇，但是却也害怕自己走了之后有人会来对朱国强、王晓亮、李树三人不利，想到此处，王乐只好坐在了床上，一边打坐，一边守护三人。
　　……
　　转眼间，三天已经过去。这三天，没有人再来找王乐几人的麻烦，一切都是相安无事，看起来风波已经过去了。
　　不过因为朱国强、王晓亮、李树三个人是伤员，所以王乐也担当起了三人的“保姆”，王乐负责出去买饭，负责给三人洗衣服，简直称职的不得了。
　　因为害怕有人来报复三人，所以王乐也没有去上课。不过宿舍里面没有电脑玩，所以王乐没事的时候总是自学外国语，虽说学的不是很快，但是也是不断在进步。
　　朱国强、李树、王晓亮三人现在完全变成了三个酒囊饭袋，三个人除了吃饭上厕所，一天都在床上躺着，完全变成饭来张口，衣来伸手了。
　　整整三天啊！王乐整整做了三天的保姆，如果不是这三人因为自己而受伤，王乐才不会做那么多呢！而这其中的辛酸，也只有王乐会知道。
　　此刻，王乐在看书，而朱国强、李树、王晓亮三个人都趴在床上闲聊呢！
　　“等我好了，还去找老板娘，想到老板娘E罩杯的胸脯，我的下面就硬了。”朱国强嘿嘿一笑，笑声真是淫荡的不行。
　　李树满脸贱笑：“我也去。”
　　朱国强思索着说道：“不如这样，我们下一次，一起进去，然后你插后面，我插前面怎么样？”
　　“哇哈哈哈哈。”李树听到朱国强的话，顿时放声Y笑起来，而朱国强也是哈哈大笑。
　　王晓亮则是一脸苦闷：“张丽不喜欢我，我该怎么办啊？”
　　朱国强说道：“跟着我们去吧！反正你那东西老是流到下水道里面，还不如流到老板娘的身体里面。”
　　这时王乐放下书本说道：“三位，不如这样吧！现在正是上课的时候，也没人去小买部，我们现在就去吧！我给你们三个把风，你们三个前中后，一起上。”
　　“好啊！”朱国强兴奋的大叫了一声。
　　李树也从床上顷刻间坐了起来，一脸激动。
　　王晓亮也是憋得不轻，都憋了二十多年了，真是快憋死了，现在也是蠢蠢欲动，立即从床上坐了起来，快速下了床。
　　三个人马上把身上的绷带解开，而里面的伤痕早就好了的不能再好了，其实本来就没有多大的伤。
　　三个人麻利的解开绷带，快速的穿上衣服，一个个身手矫健，健康指数简直是百分百了。顷刻间，三人就换上了王乐为他们洗好的干净的衣服。
　　三个人照着镜子剪剪鼻毛、刮刮胡子，用小梳子收拾一下头发，一切妥当之后，三个人的脸上全都带着春风般的笑容，真是骚包的不得了。
　　三人立即走到门口，准备开门之时，三人发现王乐却没有动，而是站在原地，脸色阴郁，紧握双拳。
　　“怎么了？”发现王乐脸色不对，朱国强不由问询了一声。
　　李树赶紧跑到了王乐的身边，看了看王乐满脸的寒冷，不由说道：“乐哥，你怎么了？”
　　王晓亮也跑到王乐的身边，询问道：“乐哥，有什么难言之隐，告诉兄弟们啊！”
　　朱国强最后也回到了王乐的身边，看着王乐的脸色，不由捏着下巴分析道：“估计是想独吞老板娘，不过要玩一起玩啊！”
　　“卧槽”
　　王乐一声大叫，身子顿时跳了起来，一个旋风腿顿时施展开来。
　　“啊，啊，啊”
　　朱国强、王晓亮、李树三个人，立即被王乐踢的倒在地上，全都捂着脸颊发出阵阵的惨痛声。
　　王乐站在原地，扫视着三个倒在地上的舍友，狠历道：“我因为你们三个，学习没法学习，哪里也去不了，你们倒好，一个个装病，害我浪费了这么多时间，你们说吧！你们是不是很该死。”
　　朱国强摸着脸颊，哭丧道：“王乐，你这样说就不对了，我们可是为了你受伤的，你这样对我们也是应该的啊！”
　　朱国强话语一落，王乐直接抬脚踩在了朱国强的大腿上，直接把朱国强踩的大叫了一声。
　　紧接着王乐逼视着王晓亮和李树两人，王晓亮赶紧趋炎附势道：“乐哥，是我们不对，你饶了我们吧！”
　　李树也是凄惨道：“乐哥，你看我伤刚好，就放了我吧！”
　　听到两个人祈求的声音，王乐也松开了拳头，叹了一口气，坐在床上，苦恼道：“这三天没有人来针对我们，但是我们也不知道能不能去上课了，我是一点不怕，但是我就怕你们三个人受欺负。”
　　朱国强从地上站了起来，在宿舍里面走来走去，分析起来：“三天没有人来骚扰我们，有三种可能。第一，那就是F4已经被你吓怕了。第二，那就是学校里面的人全都害怕我们了，就算F4发话，这些人也不敢得罪我们了。第三，那就是F4四个人死了，已经不在人世了。第四，那就是我们已经不在我们那个世界了，这是另外一个世界。”
　　王乐、李树、王晓亮听着朱国强的分析，顿时陷入到了沉思里面。
　　半晌过后，李树说道：“我非常同意猪头大哥第四个观点，F4四个人嚣张跋扈，不可一世，谁得罪他，就会整到死，现在这帮人没来整我们，说明我们已经不在以前的那个世界了。”
　　王晓亮分析道：“或许F4四个人突发疾病已经死了。”
　　“这都什么乱七八糟的。”王乐大叫了一声，顿时目光睿智道：“咱们出去看看就知道分晓，看看是不是还有人跟我们作对。”
　　“好。”朱国强、李树、王晓亮顿时点了点头，一致同意王乐的看法。
　　说实话，三个人在宿舍憋了太长时间了，早就想出去透透气了。
　　不过三个人对外界还非常害怕，所以出去的时候让王乐打头阵，王乐当然没有退缩打开房门向外走去，但是一打开房门，就看到门口放着一些杂七杂八的东西，当看到这些东西之后，王乐顿时警惕的停下了脚步。


