 新一代F4
　　“有人把竟然我们的东西送回来了啊。”王乐站在门口，不敢相信的看着这一切。
　　听到王乐的话，朱国强、李树、王晓亮立即绕过王乐走了出去，看到门口的东西，三个人不由分说就向外冲去。
　　这时王乐叫道：“小心埋伏。”
　　“啊”
　　朱国强、李树、王晓亮三人听到王乐的话，顿时以迅雷不及掩耳之势退回到了屋里。
　　最后王乐走到门口，向房门左右看了两眼，发现真的没人后，才和朱国强三人出去拿东西。
　　王乐四个人一起把外面的一堆东西搬回了家，其中有四个人的笔记本电脑，还有一些电子产品和一些衣服。
　　四个人看到自己丢失的东西从天而降、物归原主，心中不由惊喜不已。
　　害怕电脑已经坏掉，四个人马上插上电，打开电脑，一切都好好的，而其他的东西用了后也都是好好的。
　　而让王乐四个人纳闷的是，除过四个人的东西，其他的一堆东西都不知道是谁的？这些东西有的是手机，有的是电蚊拍，还有平板电脑等等。
　　这些不是他们的东西啊！不过寝室里面还住着两个人，一个是安杰，而另外一个人一直没有来报道，所以王乐四个人都认为是安杰的东西，索性把他堆到一边也不去管了。
　　除去那些不知道是谁的东西之外，此刻王乐四个人，你看看我，我看看你，心中和脸上都是带着满腹的疑问。
　　这时朱国强分析道：“事出反常必有妖孽。”
　　王晓亮看着这些电器颤颤巍巍的分析道：“这里面可能有炸弹。”
　　“啊”
　　听到王晓亮的话，王乐四个人赶紧打开房门跑了出去。
　　但是跑出去之后，四个人等了多时，没有什么情况发生，顿时又走入了宿舍。
　　四个人坐在一起，盯着自己失而复得的东西，一个个都带着不解的神色。
　　不过也没有人再说话再问任何问题，因为谁也不知道这究竟是怎么回事？
　　王乐琢磨一阵，也琢磨不出个所以然，不由说道：“不想了，出去玩。”
　　“好。”朱国强、李树、王晓亮三人立马叫了一声。
　　紧接着，王乐与朱国强三人狼狈为奸走出了宿舍。
　　朱国强、李树、王晓亮的脸上还是带着戒备的神色，王乐看到三人的脸色，不由说道：“这几天，我去给你们打饭，没有人再针对我，现在估计也没事。”
　　王晓亮却说道：“那是你，你会武功，他们当然怕你，我们就不一样了。”
　　就在四人走到一间宿舍门口的时候，一个人顿时打开了房门，当看到王乐四个人之后，这个人一脸惊恐，立即关上了房门。
　　“这什么情况？”看到那个人害怕的关上房门，李树也吓得大叫道。
　　朱国强喝道：“你问我们，我们问谁去？”
　　王乐摆手道：“走吧！没事了。”
　　王乐其实也不清楚为什么这些人会变成这样？好像很怕王乐一样？而前几天，这些人虽然没有针对王乐，但是在王乐走出宿舍以后，这些人还是对王乐露出冰冷的神色，但是今天倒好，不仅东西送来了，而还有人怕他们了。
　　王乐也没有多想，顿时带着朱国强三人走下了楼梯，到了楼梯的时候，碰到了一个人。
　　这个人看到王乐四个人之后，身子顿时退到了墙上，全身发抖的看着王乐四个人。
　　王乐、朱国强、王晓亮、李树看到这个人全身发抖，脸色苍白，也是吓得不轻，也是贴在了楼梯扶梯上。
　　就这样，那个人贴着墙壁惊恐的看着王乐四个人防备着走上了楼梯，而王乐四个人贴着楼梯扶手上面下了楼梯。
　　那个人从王乐四个人身边走过去之后，顿时一溜烟跑的没影了。
　　“我靠！吓死我了，还以为这个人要干什么呢！”王晓亮拍拍胸脯，一脸汗水，实在是吓得不轻。
　　朱国强也是觉得挺恐怖，不由说道：“这个人好像见鬼了！真的吓我一跳。”
　　李树也是擦了一把汗，顿时沉声分析道：“我猜这或许是贾洪涛的另一个计谋。”
　　“什么计谋？”王乐、朱国强、王晓亮三人同时问道。
　　“哼哼。”李树干笑两声，目光睿智，随之叹气道：“其实我也不知道。”
　　“卧槽。”听到李树的话，王乐三个人一人给了李树一脚。
　　王乐四人顺利走出大楼，再也没有碰到行人，不过到了学院的道路上，有的学生看到王乐四个人，纷纷逃散，好像看到了四只鬼一样。
　　不仅有男生逃走，还有很多女生见到王乐四个人，也是大叫一声，赶紧逃跑。
　　“我靠！这都是什么情况。”王乐无语道。
　　“没事，咱们先去找小卖部老板，问问她到底发生了什么事？”朱国强沉声说道。
　　王乐叫道：“你到底是去问情况，还是想去做其他事情。”
　　朱国强呵呵笑道：“问情况兼做其他事情。”
　　“哈哈哈。”朱国强话语一落，王晓亮和李树同时爽朗一笑。
　　王乐也不想打击三个人的积极心，立即与三人跑到了小卖部。
　　现在是上课的时候，所以小卖部里面冷冷清清。
　　小卖部老板娘看到王乐四个人来到，顿时嘻嘻哈哈的出来迎接：“哎呀，好久不见你们，我都想死你们了，快点进来，快点进来。”
　　“小心有诈。”王乐提醒道。
　　可是朱国强三个人却当成了耳旁风，顿时带着贱笑与老板娘走进了小卖部。
　　王乐站在门口，不由气闷不已，发现这三个人见到雌性，就没有了人性了。
　　朱国强到了屋子里面，坐在了凳子上，老板娘站在他身边，朱国强那双咸猪手，不由分说就在老板娘的身上摸索开来。
　　李树竟然也恬不知耻的在老板娘的身上摸了起来，最后王晓亮也加入了摸索的阵营中。
　　老板娘不仅不反对，不阻止，反而一脸魅意，真是看得人火大啊！
　　“我靠！这也太疯狂了吧！太下流了吧！”王乐站在门口大叫一声，如果老板娘稍有姿色一点，王乐说不定也会去了，但是这老板娘真的太磕碜了，所以也让王乐放弃了。
　　但是三个舍友实在太荒唐了，王乐立即走到了里面，阻止道：“你们能不能停一下？”
　　王乐话语一落，老板娘扭动着身子，向王乐走了过来，脸上带着十足的魅意，真的骚的不行了：“怎么，你也要来？”
　　王乐真想一脚把发骚的老板娘踢飞，但是却冷静下来，就要开口说话，但是却被朱国强、李树、王晓亮三个人连拉带拽推出了小卖部。
　　王乐叫道：“咱们能不能别这样。”
　　“啪”
　　王乐话语一落，朱国强三个人已经把卷闸门给合上了。
　　王乐站在门口，一阵无语，但是只好站在门口等待。
　　半个小时之后，朱国强、王晓亮、李树三个人打开推拉门，从里面抖着双肩，带着一脸Y笑走了出来。
　　看到三个人脸上的贱笑，王乐气闷道：“问清楚什么状况没有？”
　　“没有时间问啊。”三人同时回道。
　　这时老板娘走了出来，说道：“我好像听说F4要离开学校了，他们离开，肯定是被你们搞走的吧！这样一来，你们四个人就是外国语学院的老大了，是新一代的F4了，以后要保护我这个小店啊！”
　　听到老板娘的话，王乐思索道：“F4无缘无故的走了，不再来上课了。”
　　“有什么好想的，我们现在去学校上课试试，看看老师让不让我们进入教室上课，如果老师让我们进教室，这说明F4真的走了。”朱国强说道。
　　“好，咱们去上课。”王乐点了点头。
　　就这样，王乐四个人离开了小卖部，直奔教学大楼。
　　四个人今天没想着上课，所以随便进了一间不知道教授什么的教室。
　　到了门口之后，王乐四个人还是尊师重道，纷纷恭敬道：“老师，对不起，迟到了。”
　　“哦。”看到王乐四个人，一个带着眼睛的男老师，顿时退后了两步，但是紧接着跑到了王乐四个人的身边，与王乐四个人拥抱了一下，随之绅士般的邀请道：“欢迎四位同学来上我的课，真是让教室蓬荜生辉啊！”
　　“我草！这过了吧！”王乐四个人听到老师的马屁话，心中都是一笑，顿时趾高气昂的走到了教室里面。
　　此时教室的前排都坐着人，王乐四个人的目光只是朝几个人一看，那几个人赶紧站了起来，对王乐四个人献媚道：“坐，这都是为你们而准备的。”
　　四个人说完之后，立即跑到了后排。
　　王乐四个人心中一笑，顿时坐在了凳子上。
　　这时一个女生拿出一杯绿茶对身边的王晓亮说道：“给你喝的。”
　　王晓亮心中激动非凡，立即接到了饮料，拆开来就咕咚咕咚喝了一口。
　　男老师看到王乐四个人坐在下面，一时间很是紧张，推了推眼睛，擦了擦满头的汗，随之开始讲课。
　　只要现在可以上课，王乐就放心了下来，立即专心的聆听了起来。
　　“阿嚏。”朱国强不知道感冒还是怎么的，顿时打了一个喷嚏。
　　讲课的老师顿时停止了讲课，走到了朱国强的身边，关心的询问道：“同学，你身体不舒服吗？”
　　朱国强回答道：“没有啊！只是打了一个舒服的喷嚏。”
　　“不行啊！打喷嚏是感冒的征兆，快点去医院，我陪你去，你能走路吗？不行的话，我背你。”老师说着，已经背对着朱国强蹲在了地上。


