 别打了，让我来
　　王乐几个人彻底傻眼了，还从来没有见过这样关心同学的老师呢！
　　这时朱国强皱着眉头推辞道：“老师，不用了。”
　　“用的，用的。”老师还不起来，心神坚定不移。
　　这时学生们纷纷来到了朱国强的身边，关心道：“还是我带你去吧！”
　　“我带你去，医药费，我全包了。”一个人在人群后大声说道。
　　“我去，我有车。”又一个人说道。
　　老师站了起来，大怒道：“草，正上课呢！你们乱叫什么，都回去上课。”
　　“大爷的，你竟敢阻止我们对新F4献媚，不想活了。”一个人大叫了一声，说着就对老师踢了一脚。
　　老师想要反抗，但是学生们却全部涌向了老师，拳脚相对。
　　王乐四个人看到这一切，浑身冒汗啊！在众人打着老师的时候，赶紧溜出了教室。
　　走在校园的路上，王乐嘿嘿笑道：“我们胜利了。”
　　朱国强则沉声说道：“看来我们以后就是这里的大哥了。”
　　李树目露憧憬之色：“我一定要找个女朋友。”
　　王晓亮则说道：“我一定要把张丽搞到手。”
　　王乐大吼道：“好日子开始了。”
　　“好耶。”朱国强三个人也是大吼了一声。
　　这时一辆救火车从身边走了过去，王乐疑惑道：“该不是老师被打死了吧！”
　　“很有可能。”朱国强哈哈大笑。
　　四个人愉快的回到了宿舍，想到以后在学校里面风光无限的生活，王乐四个人一个个笑的都合不拢嘴了。
　　不过四个人因为一件事而坐在了桌子边，四个人的脸色都很不好看，一副谈判的架势。
　　王乐首先说道：“我做老大，你们还有什么异议？”
　　王晓亮和李树点了点头，表示赞成，但是朱国强却拍了一下桌子，大喝道：“按资排辈，我是这里最大的，我都二十三了，所以我是大哥。”
　　王乐也拍着桌子说道：“你有什么资历？打人火拼的事情都是我干的，你都干了什么。”
　　朱国强眼泛泪光，伤心道：“我都干了什么？干了什么？为了你，我们缺吃少穿的，躲在宿舍里面，被人攻击，被人谩骂，我都干了什么？没有想到，你竟然说这样的话。”
　　朱国强说着说着，眼泪竟然从眼眶里面流了出来，看起来伤心的不得了。
　　这时王晓亮和李树也同时哭了起来，哭的声音从小到大，一时间哭的稀里哗啦的，真是让人看着伤心，闻着流泪啊。
　　王乐看到三个人的哭声，心中着实不好受，不由劝道：“好了，好了，我做老二就是了。”
　　这时李树哭喊道：“我要做老二，我最二。”
　　我草！承认的真是干脆！王乐只好说道：“那好吧！我坐老三。”
　　这时王晓亮哭喊道：“人家本来就是小三儿，你还让人家做小四吗？”
　　王乐翻了翻白眼，只好委屈道：“那好吧！你做老三，我做老四。”
　　“那我呢？”朱国强擦着眼泪喝问道。
　　“你当然做老大了。”王乐大吼了一声，真没想到朱国强会问出这样弱智的问题。
　　“哈哈哈。”王乐话语一落，朱国强顿时哈哈大笑了起来，而眼泪也同时止住了。
　　这时李树和王晓亮也擦干了眼泪，嘿嘿直笑。
　　这三个人就是三个大棒槌，虽然自己是老四，但是这三人不听话，王乐照样把他们打成狗熊一样。
　　“咚咚咚”
　　这时房门敲响，朱国强身为老大，顿时对王乐三人说道：“去开门。”
　　李树则对王晓亮喝道：“小三儿，开门。”
　　王晓亮则对王乐说道：“愣着干什么，……。”
　　王晓亮话还没有说完，就看到了王乐眼中的冷芒，立即站了起来，跑到了门口，打开了房门。
　　“几位大哥，这是我们给你送的西瓜，请你们笑纳。”门口有四个人，其中一个人捧着西瓜，站在门口，一脸笑意。
　　这四个人是隔壁寝室的，王乐四个人当然认识，而这些人还在宿舍的攻城战中，强行攻了过来。
　　朱国强看到这些人，心中极其不舒服，顿时对四个人大喝道：“你们进来。”
　　看到朱国强脸上的冷色，四个人颤颤巍巍的走到了房间里面。
　　朱国强顿时站了起来，对四个人喝道：“你们这些F4的走狗，帮他们对付我们，现在打死你们。”
　　“打，打。”王晓亮和李树也是不舒服，顿时上去对这些人拳打脚踢起来。
　　这时王乐来到三人身边，阻止道：“别打了。”
　　朱国强三个人无奈的停了下来，带着疑问看向王乐，而那隔壁宿舍的四个人却露出感激的目光看向王乐。
　　朱国强苦闷的说道：“王乐，是这些人对付我们在先的啊。”
　　王乐则说道：“我说让你们别打，我来。”
　　王乐说完之后，顿时把这个人打的哭爹喊娘的。
　　打完之后，这些人已经全部趴在了地上。
　　这时朱国强三个人再次冲了上去，对这三个人暴打一通。
　　打完之后，朱国强问道：“这西瓜没毒吧！”
　　“没有。”四个人同时无力的点了点头。
　　“告诉你们，一天给我们买一份水果，要是哪一天没送来，我们见你们一次，打你们一次。”李树大骂道。
　　“滚。”王晓亮呵斥道。
　　四个人听到王晓亮的话，顿时艰难的从地上站了起来，其中一人说道：“谢谢几位大哥不杀之恩，我们会一天给你们买一份水果的。”
　　这个人说完之后，立即带着其他人走了出去。
　　“哈哈哈。”四个人走后，王乐和朱国强四个人顿时开怀大笑起来。
　　大笑过后，朱国强找到了一把刀，然后切开了西瓜，随之王乐四人大吃了起来。
　　吃完过后，王乐四个人又是一阵爽朗的大笑。
　　时间匆匆而过，转眼到了夜晚，王乐四个人肚中饥饿，但是谁都不想去买饭，所以就在宿舍里面一直饿着。
　　这时朱国强阴狠道：“草，314的人都给我们送了西瓜，312的人竟然没来给我们送东西，这帮人想死啊！”
　　朱国强说完之后，李树顿时冷道：“走，去找这些人算账。”
　　王乐则吩咐道：“把他们打一顿，然后再让他们去给我们买饭，还得他们掏钱。”
　　“好。”王晓亮回答了一声，然后跟着朱国强、李树走到了门口。
　　不过三人同时转过身来，看着一动不动的王乐，三个人全都退了回来。
　　看到退回来的三人，王乐问道：“怎么了？有你们这些大哥出面就行了，还要我这个小弟做什么？”
　　朱国强嘻嘻笑道：“人多力量大啊！”
　　李树也说道：“就是啊！咱们四个人可是一根绳上的蚂蚱啊，去哪里都要一起去啊！”
　　王晓亮拉着王乐的手说道：“走吧！一起去。”
　　就在这时，房门敲响，王晓亮不由分说打开了房门，来人竟然是隔壁宿舍的六个人。
　　这六个人全都赤裸着上半身，手上都拿着一包礼物，看到房门打开，顿时低头恭敬道：“几位大哥，以前是我们不对，我们来给你们负荆请罪来了。”
　　这六个人说完之后，全都转过了身，六个人背后竟然都背着一根荆条。
　　“好，你们进来。”朱国强吩咐道。
　　六个人听到朱国强的话，顿时战战兢兢的走了进来。
　　朱国强、王晓亮、李树取走六个人身上的荆条就要开打，这时王乐阻止道：“别打。”
　　朱国强三人全都郁闷道：“王乐，又怎么了？”
　　“让我来。”王乐走到了朱国强的身边，拿走了朱国强手中的荆条，对着这些人就抽打了起来。
　　“啊，啊，啊”
　　一时间，宿舍里面惨叫声不断。
　　打了一阵之后，王乐把荆条交给了朱国强，朱国强、王晓亮、李树不由分说，就向这些人打了开来。
　　不多时，六人的背部全是一道道青红色的抽打痕迹，一个个被打的眼泪直流，看起来凄惨之极。
　　“嗯，表现的不错，被打的时候，叫的声音没那么大，现在给你们一个任务，那就是去给我们去买饭。”朱国强沉声说道。
　　六个人感激涕零，顿时低头说道：“谢谢，谢谢。”
　　这时一人问道：“你们想吃什么？”
　　“学校食堂里面的饭，好吃的什么都行。”王晓亮呵斥道。
　　“我们愿意为几位大哥效劳，如果以后有什么事，就传唤我们，我们随叫随到。”六个人纷纷说道。
　　“去吧！”李树对六人摆了摆手。
　　六个人马上拿着荆条走了出去，王乐四个人坐在屋子里面，吃着送来的水果，脸上带着笑意，心中别提有多高兴了。
　　“咚咚咚”
　　只是一会儿工夫，房门再次被敲响，这次李树打开了房门，只见门外站着一堆人。
　　“大哥，我们错了。”
　　一声大吼直冲云霄，根本就不是门口这些人能够喊出来的声音，而门口这群人在喊完之后顿时跪在了地上。
　　李树向楼道看了一眼，随之眼中带着惊恐，转头说道：“楼道里面全是人啊！”
　　王乐、朱国强、王晓亮顿时愣住了，一时间都不知道怎么办了。
　　回过神来，王乐对李树吩咐道：“让他们在外面等待。”
　　李树听到王乐的话，立即对门口的人大吼道：“在外面等着。”
　　李树吼叫之后，马上关上了门，回到了屋子里面。
　　此时王乐四个人坐在会议桌上，讨论起来。
　　李树擦了一把冷汗：“人太多了，整个楼道都被封死了，密密麻麻的。”
　　朱国强捏着下巴说道：“人太多了，如果有些人图谋不轨，煽风点火，那帮人合起火来，我们肯定不行了。”
　　王晓亮则说道：“其实也好办，一个个进屋打，打完让他走人，这样就不会骚动了。”
　　李树点了点头：“这个办法不错。”
　　王乐却高深莫测道：“呵呵，根本就不用我们出手。”
　　听到王乐的话，朱国强三人竖起大拇指说道：“乐哥就是厉害，不用出手，那些人就会受到惩罚。”


