 让人受不了的殷勤
　　“我们现在已经算是外国语学院大哥级的人物，所以每个人都要听我们的，刚才我们已经打了两个隔壁宿舍的人，现在就让他们替我们做事就行了，让他们替我们打。”王乐解释道。
　　“哦，原来如此。”朱国强三人恍然大悟。
　　可是李树却反驳道：“别人打不过瘾啊！还不如自己动手。”
　　王乐摇了摇头道：“大哥不会轻易打人的，大哥是发号施令的人，咱们要学会做大哥，知道吗？”
　　“嗯，说的对。”朱国强顿时点了点头，捏了捏下巴。
　　这时房门敲响，李树打开房门，只见隔壁宿舍的六个人，带着盒饭回来了。
　　几个人把盒饭拿了回来，朱国强顿时对六人说道：“去你们宿舍拿武器，拿到武器之后，就对外面的人一阵暴打。”
　　六个人听到朱国强的话之后，心中一阵惊恐，但是领命行事而去。
　　这时王乐对朱国强三人说道：“你们出去看着，那个敢动，就叫我。”
　　“好。”三人立即走了出去。
　　而隔壁宿舍的人已经跑了出来，这些人本来就被打过，如今心中有怨念，而正好把这些怨念发泄到了其他人身上，真是打的酣畅淋漓啊！
　　楼道内，不断传出一声声惨叫声，实在是凄厉之极，但是在王乐、朱国强、李树、王晓亮四个人听来却是好听之极，好像是最美妙的音乐一般。
　　过了很长时间，楼道里面的人才全部收拾了一番，被打了之后，这些人不但不生气，还对朱国强、王晓亮、李树三人不断的说着“谢谢”两个字，搞的朱国强三人都有点不好意思。
　　这些人也只是四楼的人，而打了四楼的人，不打其他楼层的人，着实不公平。
　　所以王乐立即让朱国强三人带着四楼的所有人拿着家伙，直接上了五楼打人。
　　一时间，男生宿舍，不断的传出一声声凄厉的惨叫，简直如同一座鬼楼一般。
　　打了五楼的人之后，朱国强又带上五楼的人去三楼打人，三楼打完去二楼，此时队伍在不断的壮大，一个个都变成了朱国三人的小弟。
　　这种小事，王乐当然不会出去，现在正在屋子里面上网呢！
　　惨叫声持续了一个小时，终于落下帷幕。朱国强三个人带着胜利的笑容回到了宿舍，一个个脸上挂着浓重的笑意，好像买了彩票中了500万一样。
　　朱国强三人回来后，立即围到了王乐身边说道：“明天一个宿舍楼一个宿舍楼打吧！打了这些人，这些人一点都不恼，还会成为我们的小弟。”
　　“哈哈哈，既然这样，那就一直打下去吧！”王乐呵呵笑道。
　　这一天，算是王乐四人这段时间最开心的一天了，不仅收拾了很多人，而且也得到了很多人送来的水果，真是美哉快哉。
　　王乐四人，吃吃玩玩，累了之后，也睡了一个好觉。
　　……
　　第二天，王乐四个人依旧去上课，因为在上课的时间，好多学生都不在宿舍，所以王乐四个人也没有想着去报仇。
　　王乐四个人大摇大摆走在去上课的路上，身后跟着一帮人，不知道的还以为王乐四个人是扛把子呢！这也着实有点猖狂了。
　　转头看了一眼身后的一帮人，王乐对身边三人苦闷道：“三位，不用这样大张旗鼓吧！”
　　“要的就是这样的气派。”朱国强哼哼一笑。
　　王晓亮大赞道：“我感觉到古惑仔的霸气了。”
　　李树呵呵笑道：“真是扬眉吐气啊！太爽了。”
　　走了一段路后，王乐受不了这样的招摇，立即与三人分道扬镳。
　　此刻有人想要跟着王乐，被王乐断然拒绝。
　　王乐立即逃到了韩语的教室中，而现在还没有开始上课。王乐走进来之后，所有的学生顿时站了起来，如欢迎老师一样。
　　王乐无语一笑，向后走去。
　　但是这时一个人却赶忙从第一排的座位上站了起来，对王乐恭敬的说道：“大哥，坐我的座位吧！”
　　王乐知道坐上去是给这个人面子，所以只好坐了上去。
　　这时教室中的一帮人顿时向那个同学冲了过去，团团围住，暴打起来。
　　“stop。”王乐立即大吼了一声，阻止着这些惨绝人寰的暴行，等所有人停下来殴打那个同学后，王乐扫视着众人问道：“为什么打他？”
　　“因为他抢了我们给你让座的功劳。”所有人说道。
　　我靠！因为这件事打人，这也太不可思议了。王乐深吸了一口气对众人教育道：“以后别这样了，我上课的时候会自己找座位，你们不需要给我起身，都坐在座位上，马上开始上课了。”
　　“是。”所有人异口同声叫了一声，好像训练出来的士兵一般，声音一落，各回各座。
　　那个被打的同学，现在已经不成人样，王乐不由问道：“同学，你没事吧！”
　　那个同学艰难的从地上站了起来，低头说道：“为了大哥，就是被打死又何妨。”说完之后，这个人去后座坐了下来。
　　王乐感觉实在好笑，以前被F4攻击的时候，一个个跟自己有仇，现在倒好，自己好像他们的衣食父母，真是恭敬的不得了。
　　就在这时，一个人走到了王乐身边，用蹩脚的华夏语说道：“大哥，还记得我吗？”
　　王乐转头一看，立即认出来是藤原军，其实只是听他说话王乐就已经知道是谁了，看着藤原军，王乐不由惊异道：“你在这里学韩语？”
　　“以后想去韩国就来学了。”藤原军呵呵一笑，紧接着说道：“这段时间，听说你们被整的很惨，但是我在这里又人生地不熟也没能帮你，今天去我家的寿司店，请你吃烧烤，就当赔罪了。”
　　“好说，好说。”王乐呵呵一笑。
　　滕原军离开之后，韩语女老师走进了教室，看到王乐之后，脸上顿时升起了两朵红晕，书本一时间没有拿住，掉在了地上。
　　韩语女老师马上弯腰去捡书本，而在拣书本的过程中，韩语老师还解开了自己的上衣白色T恤的扣子，这样一来，顿时露出了韩语女老师丰满的胸部。
　　拣书解扣子，这其中有什么联系啊！王乐不由对韩语女老师的胸脯吸引而去，欣赏开来。
　　韩语老师捡了多时，才把书本捡了起来，抬头就向王乐看了过去，一看到王乐下流的眼神，韩语女老师顿时嘤咛一声，小跑到了讲台边，嘟着嘴看着王乐，一副发春的摸样。
　　王乐全身都是鸡皮疙瘩啊！这个实在太做作了，演戏演成这样，实在不成体统啊！
　　“叮铃铃”
　　上课铃响，韩语女老师并没有立即讲课，上半身趴在桌上，手肘顶在桌上，手指放在嘴边，对王乐媚眼如丝道：“这位同学，你叫什么名字？”
　　“我叫王乐。”王乐站起来恭敬的回答道。
　　“哎呀，好名字啊！”韩语女老师拍手鼓掌，一阵欢喜雀跃。
　　“好名字，好名字。”学生们看到女老师鼓掌，也是一起鼓掌开来。
　　王乐真的在这里呆不下去了，这课真没法上了。
　　这时韩语女老师妩媚一笑，问道：“同学，你知道什么是当当当当吗？”
　　“什么当当当当？”王乐郁闷道。
　　“当当当当就是onlyyou，你是我的唯一，onlyyou，你是我的全部，onlyyou，我喜欢你，我会一直喜欢你。”韩语女老师顿时动情的唱了起来。
　　王乐实在受不了了，攥紧拳头，低声喝道：“老师，咱能上课吗？”
　　韩语女老师，继续唱道：“哦哦，onlyyou……。”
　　“啪啪”
　　王乐实在受不了了，一下冲到了韩语女老师的身边，直接给了韩语女老师两巴掌，呵斥道：“哦哦哦你妈个头啊哦！你再这样，我弄死你。”
　　韩语女老师捂住被打的脸颊，没有一点愤怒，反而双眼放光痴情的说道：“王乐同学，擦拉还有（我爱你）。”
　　王乐根本不知道韩语（擦拉还有）是什么意思，再次一巴掌打在了韩语女老师的脸上，大怒道：“滚尼玛的。”
　　王乐在这里实在呆不下去，顿时向外走去。
　　韩语女老师则用韩语对王乐的背影喊道：“我喜欢你的野蛮，喜欢你的任性，在你向我告白的那一刻我已经喜欢上了，此生不渝。”
　　王乐一句没听懂，根本就没有回头，直接走了出去。
　　韩语女老师差点把王乐气死，但是王乐也没有耽误学习时间，立即向下一个教室走去。
　　来到之后，看到讲台上的老师，王乐才知道这个老师是曲晴。
　　几天不见曲晴，发现曲晴又漂亮不少，王乐立即在门口说道：“对不起，老师，我迟到了。”
　　曲晴转头看着门口的王乐，发现王乐这小子又帅了几分，想到与王乐在自己房中发生的事情，曲晴的脸颊不由一红，一时间竟然不知道怎么面对王乐。
　　王乐看到曲晴脸上的红晕，心中不由一笑，顿时说道：“我进去了啊！”
　　自己身为老师还没有说话，这个小子就不请自进，太没把我放在眼里了。曲晴心中有些怒气，顿时怒道：“你不准进来。”
　　王乐站定身子，问道：“为什么啊？”
　　这时一大帮学生从座位上站了起来，对曲晴纷纷大叫起来。
　　“老师，你有病啊！不让大哥进来。”
　　“你是想死是不是，敢不让大哥进来上课。”
　　“草，打死他。”
　　最后一个人话语一落，一帮人冲向了曲晴。
　　这时王乐对众学生吼道：“他是我的马子，你们他娘的不想混了吧！”
　　“呃”
　　听到王乐的话，所有人各就各位，顿时乖巧的坐在了座位上，低着头，看也不敢看王乐一眼。
　　“你不要胡说。”听到王乐的话，曲晴的脸颊红的好像要滴出血来。曲晴当然知道王乐已经变成学校的名人了，而F4走了，虽然不知道为什么而走，但是学校里面的所有人都认为是王乐把F4打走的。
　　本来王乐就是小霸王，现在看起来要变成大霸王了，曲晴看着王乐的侧脸，一脸痴呆，心中砰砰直跳，更不知道该怎么面对王乐了。


