 坑人商业街
　　“啪啪啪”
　　正在熟睡的徐慧被墙上传出的声音吵醒了，睡眼惺忪的徐慧听着这声音好一阵，才发觉是从隔壁传来的，而隔壁住的就是王乐。
　　这到底是什么声音？徐慧从床上坐了起来，快要疯了，听了一阵工夫，徐慧脸上不由露出凶相，大骂道：“王乐，你个王八蛋，叫女人也要搞这么大的动静吗？”
　　徐慧现在是彻底的被激怒了，穿上拖鞋就跑到王乐的门边敲响了王乐房间的房门。
　　房门不多时就被王乐打开，徐慧看了一眼王乐，顿时脸红的转过头去，捂着脸颊羞恼道：“王乐，你真不要脸，出来开门也不穿衣服。”
　　王乐无语道：“我怎么不穿衣服了？我穿着呢！”
　　听到王乐的话，徐慧转头朝王乐的下面看了一眼，王乐果真穿着衣服，但是却是肉色的，猛一看跟没穿衣服一模一样。
　　还有王乐的内裤非常紧身，所以内裤上也出现了一个疙瘩，看起来尤为醒目。
　　不过既然你不怕让人看，自己还怕什么啊！徐慧顿时转身对王乐吼道：“王乐，你叫女人就叫女人，为什么还弄出那么大的声音？”
　　“我叫什么女人了？房间里面就我一个人。”王乐郁闷道。
　　“你，你男子汉大丈夫，做事不承认，你还算什么男人啊！”徐慧愤恨道。
　　王乐无语道：“真的没有女人，就我一个人啊！不如你去屋里看看。”
　　听到王乐的话，徐慧真想进去看看，但是只是向前走了一步，徐慧就退了回来。这个王乐不是好人，进了她的房间，不是羊入虎口了，徐慧一时间有些怕怕的。
　　看到徐慧想进又不敢进的样子，王乐挑衅道：“怎么了？怕了？”
　　“怕你做什么！”徐慧狠狠的瞪了王乐一眼，随之走进了王乐的房间，在卫生间和房间搜寻一边，发现真的没有女人。
　　不过看到床上的被子隆起，徐慧认为那女人就藏在里面，马上掀开了被子，但是还是没有人。
　　王乐关上房门走了回来，对徐慧说道：“你看没有吧！我没骗你。”
　　“那‘啪啪啪’的声音是怎么回事？”知道王乐不是什么招妓的花花公子，徐慧心中的恼怒也是消失不见，声音也变得柔和起来。
　　徐慧话语一落，王乐就伸出手掌，在墙上拍打了起来。
　　王乐回来之后，因为那个“鬼”的事情，怎么都睡不着，所以也开始练习掌法，没有想到吵醒了隔壁的徐慧。
　　现在徐慧知道是因为什么事了，但是被王乐吵醒，徐慧心中还是有些恼怒，顿时叫道：“你不要拍打了，不要打扰我睡觉。”
　　徐慧话语一落，就急忙向外走去。
　　王乐却伸手揽住徐慧的去路，嘿嘿笑道：“这样就想走。”
　　见到王乐色迷迷的样子，徐慧赶紧退后一步，惊慌道：“你想干什么？”
　　“我不想干什么，关键是你想干什么？深更半夜的穿着透明的睡衣来我的房间，你到底意欲何为。”王乐说着眼睛就在徐慧的身上瞄来瞄去。
　　“啊”
　　听到王乐的话，徐慧才知道自己穿着睡衣，还是透明的，现在自己的胸罩和内裤全部都被王乐看光了。
　　徐慧大叫了一声，脸上瞬间升起了两朵红晕，仿佛两朵娇艳的鲜花长在脸上一般，一时间美轮美奂。
　　叫声一落，徐慧双臂环抱在胸前，如同一只兔子一般快速的逃离出了王乐的房间。
　　徐慧走后，王乐也不再练习掌法了，坐在床上，上半身直起，双腿盘起坐在床上，双手放在了膝盖上，口中默念道：“含光凝神，闭口藏舌，心不外驰，一意归中，上通泥丸，下达涌泉，真气集散，周流一身，气合自然。”
　　这九句真言是老妖怪教给王乐的，让他每天打坐修炼，可惜王乐却摸不到任何窍门，现在王乐对这九句真言还是一知半解，不过虽然没有任何成绩，但是从小到大每天晚上也已经习惯了打坐休息。
　　只是王乐不知道的是，肉眼看不见的天地灵气向王乐身上涌了过去，虽然那些天地灵气很少，但是也是不断的进入了王乐的毛孔之中，最后全部汇聚到了王乐的丹田之中。
　　……
　　为了吸引游客，各地的政府都会自制各种吸引人的人造景点。
　　此刻王乐和徐慧还有众游客来到了三亚市非常著名的亚龙湾人造蝴蝶谷之内。
　　亚龙湾蝴蝶谷是中国迄今为止第一个最大的网式蝴蝶园，蝴蝶谷按蝴蝶形态设计了5个展厅，谷内有大型网式蝴蝶园、蝴蝶生态观赏园、标本展览馆、蝴蝶繁殖园和以蝶文化商品为主的购物中心及工艺品制作室。
　　谷内自然生长着千上万只蝴蝶，随处可见色彩艳丽的彩蝶在绿树繁花间翩翩起舞。
　　蝴蝶谷每一处建筑都巧妙地利用了这里的原始山水及植被，构成了一个世外桃源。
　　深入蝴蝶谷之内，嗅着附近的花香，看着蝴蝶在身边来回飞窜，仿佛真的进入了世外园林一般，让人神清气爽。
　　现在各大景点为了创收，都会制作商业街，商业街里面什么都有，珠宝玉石最多。
　　此刻王乐就带着众人来到了商业街之内，这是一条必经之路，不从这里走，没法去接下来的景点。
　　众人来到之后，看着商铺和地摊上的珍稀玉石一时间都有了购买之意。
　　其实这些珠宝玉石之所以引起人类的购买欲就是因为美丽、好看，而且人们也想在旅游地买一个东西作为纪念，有的则是回去送人。
　　其实呢！这种东西任何城市都有卖，而且还是批发的，其中的玉石大多都是次品，有的更是仿造物，根本不是真正的玉石。
　　“呼啦啦”
　　一阵物品碎裂的声音响了起来，店铺的老板顿时抓住游客的手臂吼道：“弄坏我的东西，现在赔钱？”
　　“多少？”游客苦着脸问道。
　　“我这个是珍惜的清代鼻烟壶，看你可怜，就算你便宜点，陪一千八吧！”老板冷道。
　　不多时，其他店铺的老板全部围了过来，对弄坏物品的游客纷纷叫嚣起来。
　　这时王乐来到了游客的身边，对老板说道：“赔钱啊！小事啊！先放手！”
　　“为什么放手，你们跑了怎么办？”老板对王乐吼道。
　　老板话语一落，王乐一把抓住了老板的手，随之一用力，顿时捏的老板“啊”的大叫起来，疼痛之下，老板不得不松开了游客的手。
　　“你敢打人？”老板左手揉着被王乐捏疼的右手，呲牙咧嘴的大吼道。
　　“这也算打人的话，我能打死你。再说一句，一分钱都不赔。”王乐狠厉道。
　　王乐虽然长得非常清秀，但是发起狠来，也是一样凶恶，比地痞流氓都凶狠百倍。
　　老板知道要向钱看齐，不能在这件事上纠缠下去，顿时说道：“一千八，快点拿钱。”
　　王乐则没有立即赔钱，而是对弄坏物品的游客问道：“你刚才做了什么？”
　　“我刚才看到这个东西好看，就想拿起来看看，没有想到，下面的东西就纷纷倒在了地上，就这样碎了。”游客解释道。
　　王乐点了点头说道：“大家以后注意一点，现在很多玉石古董的商家，为了坑人，就把物品摆成三角形的一个支架，就算你拿最上面的东西，下面的东西也会倒在地上摔碎，现在很多商家都是这样坑人的，所以想要看什么东西让老板拿给你，别自己伸手拿。”
　　“你说什么？我怎么坑人了，你们快点赔钱啊！不然的话，你们走都走不了。”老板不愿再听王乐说下去，顿时气急败坏，脸颊通红。
　　王乐没有与老板罗嗦，拿起摔坏的玉器看了一眼，说道：“玻璃仿造的玉石，按照这样的成品来说，应该在二十块左右，给他二十块。”
　　王乐话语一落，游客赶紧拿出二十块，递给老板。
　　老板当然没有接钱，大怒道：“你当我是要饭的，你当我的东西都是垃圾啊！一千八交出来，不交出来，你们别想走。”
　　老板话语一落，附近地摊上的商家全都围了过来，把王乐一帮人围在中间，摆出一副打架斗殴的阴狠架势。
　　看到众多老板形成一个讹人团体，王乐顿时对游客们解释道：“看到没有，这里的店铺的老板都是一伙人，虽然这些人不算什么社团，但是一旦讹人的话，就会形成一个团体，很恐怖的。”
　　这到底什么情况！这个时候，王乐还在哪里上课！徐慧和游客们差点晕过去。
　　看到老板想要咆哮，王乐对老板不怒反笑道：“我是玉石鉴定师，你还是报警吧！如果你的玉石真的值一千八，我赔你三千六。”
　　“私事咱们就私下里解决，别让警察解决，你们不赔的话，别怪我们不客气。”一个强壮的男子对王乐狠厉道。
　　“其实啊！我也希望这样解决。”王乐呵呵一笑间，出手如电，右手伸直顿时插在了强壮男子的喉咙上。
　　“咔咔”
　　强壮男子被王乐插喉，顿时干呕了起来，眼中犯泪，双手抱着喉咙，脸颊已经涨成了猪肝色。
　　“你敢打人？”又一个壮汉话语一落，就向王乐扑了过去。
　　王乐一脚踢在了这个壮汉的肚子上，壮汉瞬间被踢倒在地，顿时捂着肚子的惨叫了起来。
　　王乐的招式犀利，而且都是一招制敌让人再也没有了战斗力，所有小摊的老板看到后，都不敢动了，而且都有了退却之意。
　　被摔坏东西的老板，看到王乐不是一般人，马上放弃道：“算了，算了，给我三十块钱，别让我赔了就行了。”
　　看到老板已经放下了架势，王乐也让游客再次拿出了十块钱递给了老板。
　　交钱过后，王乐看到里面的一个小玩意不错，就拿了起来交给了游客说道：“这也算你买的。”
　　老板不甘心就要说话，当看到王乐眼中的冷意，老板的身上不由哆嗦了一下，再也不敢说话了。


