 新F4的特权
　　王乐看到所有学生全部乖乖的退到了座位上，转头对曲晴说道：“好了，你不让我进来，我在外面听课算了。”
　　这个小霸王还真听话，曲晴心中一阵温暖。看到王乐真要去外面，曲晴不由说道：“你坐下来听课吧！”
　　“嗯。”王乐点了点头，没有在大厅广众下对曲晴耍流氓，顿时向阶梯教室的后面走去。
　　这时一个同学站了起来，点头哈腰一副哈巴狗的样子给王乐让座。
　　王乐直接给了这个人一巴掌说道：“安静点上课，在教室里面，不要对我献殷勤，不然的话，我见谁打谁？”
　　王乐话语一落，走到了后面的座位上认真的听起了课。
　　不过王乐在下面听课，曲晴就感觉很不舒服，总觉得王乐在不怀好意的看着他，但是当看到王乐脸上认真听课的表情，曲晴才放下心来。
　　第一堂课结束后，王乐就向讲台上的曲晴走了过去。
　　曲晴现在不知道怎么的，对王乐有点喜爱，也有点害怕王乐当众骚扰她，让她不知道怎么应对。看到王乐向自己走了过来，曲晴逃也似的离开了教室。
　　王乐则对曲晴紧追不放，一下子追到了曲晴前面揽住了曲晴的道路，笑道：“怎么了，怕见到我？”
　　“你是臭流氓，我不想理你。”曲晴看到走不过去，只好站在原地，对王乐吼道。
　　“原来，你喜欢臭流氓啊！你早说啊！我会变得很臭的。”王乐呵呵笑道。
　　曲晴想笑但是却不敢笑，一时间憋着难受的不得了，顿时大喝道：“你快让开，我要上厕所。”
　　“上厕所都要告诉我，你还说不喜欢我，真是的，口是心非。”王乐嘿嘿笑道。
　　曲晴被王乐真的气笑了，不由咯咯咯笑了起来。
　　看到曲晴浓重的笑意，只觉得百花盛开也不过如此，王乐不由得看得痴了。
　　而在王乐痴呆的时候，曲晴一下子从王乐身边窜了过去。
　　王乐回过神来，对逃跑的曲晴说道：“喜欢我就是喜欢我，别不承认。”
　　曲晴没有回话，一路小跑到了厕所，看到王乐没有追来才松了一口气，蹲在厕池上，想到王乐那个人的流氓样，曲晴不由觉得又喜欢又讨厌，心中一时间烦乱不已。
　　“啊”
　　不过下一刻，曲晴就大叫了一声，因为曲晴根本就没有脱掉内内就撒尿了，现在完全尿了一身。
　　“王乐，我恨你。”看到自己的内裤和裙子都湿了，曲晴脸色发红，脸颊发苦，赶紧对另一个老师打了电话跟他换课，这样子实在没法去上课了。
　　王乐没想到