课曲晴竟然没有过来，但是这是印尼语课，王乐也没有捣乱，一直在认真听讲。
　　但是这个印尼语老师以前得罪过王乐，当看到王乐在哪里上课之后，这个老师满头是汗，快吓死了，真的想要跑啊！
　　但是老师怎么能够无缘无故的逃课呢！老师可不是学生啊！
　　现在印尼语老师一边哆哆嗦嗦的讲话，一边擦额头的汗，真的汗如雨下，根本擦不完了，而此时印尼语老师浑身完全被汗水湿透，好像在蒸笼里面被蒸一般。
　　王乐当然知道这个印尼语老师以前针对过自己，但是在王乐看来，以前的每个人都针对过自己，除了学生之外，王乐真的不想对老师动手。
　　但是王乐知道不动手打这些得罪自己的人，这些人会一直活在恐惧中。
　　王乐心思一动，立即对印尼语老师叫道：“你过来。”
　　听到王乐的话，印尼语老师风一般跑到了王乐的面前，直接跪在地上说道：“大哥，以前是我不对，请你放过我。”
　　“好，我放过你。”王乐语气淡然的说道。
　　“真的吗？”印尼语老师听到王乐的话，感觉如临大赦，不由抬起了头，脸上露出一丝拨开乌云见明月的笑意。
　　王乐直接扇了印尼语老师两巴掌，随之一脚踢在了印尼语老师的身上，一脚把印尼语老师从台阶上踢的滚了下去。
　　看到印尼语老师停止了滚动，王乐开口道：“真的放过你了。”
　　“谢谢，谢谢。”印尼语老师一点都没有恼怒，反而对王乐万分感谢。
　　王乐真是哭笑不得，没有想到打了对方，对方还要说谢谢。
　　不过印尼语老师被打之后，也放下了心中的恐惧，回到讲台上立即变回了道貌岸然的老师，开始滔滔不绝的讲课。
　　王乐不知道怎么回事，嗓子里面有了一口痰，顿时吐了出来。
　　印尼语老师看到之后，顿时停止了讲课，关心的询问道：“大哥，你怎么了？你不舒服吗？”
　　王乐回道：“没有，继续上课吧！”
　　“不行，小病小医，大病大治，不能耽误啊！”印尼语老师提醒道。
　　王乐大吼道：“你他娘的到底要不要上课？”
　　“上，上。”印尼语老师一脸惊恐，马上又开始上课。
　　半天的课上完之后，在下课之后，王乐接到了朱国强的电话，让王乐去食堂吃饭。
　　王乐肚腹偏偏，马上来到了食堂门口。
　　只见门外站着无数学生，看到王乐来到，这些人迅速给王乐让出了一条通道，每个人都低着头，好像是黑社会的小弟一般，在迎接老大到来。
　　本来嘈杂的食堂门口，此刻变得鸟雀无声，掉针可闻，真是安静的不得了。
　　这也太壮观了吧！王乐见到这些场面，心中并不觉得开心，反而觉得被隔离了。
　　王乐虽然是“玩乐旅行社”的导游兼雇佣兵，整天去做一些常人无法做的工作，但是在没有雇佣工作的时候，王乐一直把自己当成一个普通人，享受着普通人的生活，而如今，普通人的生活全被破坏了。
　　不过现在已经变成这样，王乐也知道是没法的事情。
　　没有多想，王乐立即从人群中走到了食堂里面。
　　只见诺大的食堂里面，除了朱国强、李树、王晓亮三个人，还有十几个厨师站在三人身旁，除此之外，没有其他学生。
　　看到王乐来到，朱国强三个人赶紧对王乐摆了摆手。
　　王乐来到三人身边，只见桌子上满是饭菜，而且菜中全是肉，制作精美，在学校食堂里面，这简直是不可想象的。
　　这时厨师说道：“以前都是误会，我们做这些是来给你们赔罪来了，请你们品尝。”
　　王乐这时才注意到厨师身上和脸上满是伤痕，知道这些人已经被朱国强三个人修理了一顿，想到此处，王乐心中觉得好笑。但是外面好多学生都在饿肚子，王乐不由对厨师说道：“为什么不让其他同学进来？”
　　厨师没有说话，而是看了看朱国强。
　　朱国强则说道：“咱们吃完了，他们才能进来，这是我们的特权，谁不服就打谁。”
　　“对，打不死他们，也让他们脱层皮。”李树狠狠的说道。
　　王晓亮也说道：“现在这些人就是接受惩罚的时候了。”
　　三人话语一落，王乐则说道：“有时候事情做的过了不好，如果这些人被压制的太惨，合起火来，整治我们就不好了。”
　　“谁敢啊！我们是新的F4。”朱国强大声说道，朱国强说完之后，李树和王晓亮也是纷纷附和。
　　见到三人快活的摸样，王乐知道现在也没法反驳，反正现在也不会出事，王乐也放任不管了，而且这样一来，自己也可以得到很多好处，为什么要管呢！
　　王乐四人吃好饭后，走出食堂之后，食堂外的学生才纷纷进入食堂吃饭，而且每个人进去的时候，都不敢看王乐四个人一眼。
　　这时朱国强一脸坏笑，顿时揽住了低着头向前走的女孩子，嘿嘿贱笑道：“电话号码多少？叫什么名字？统统告诉我。”
　　女孩子脸颊一红，赶紧把电话和名字说了一遍。
　　朱国强记录下来之后，顿时说道：“晚上请你吃饭，不准不来。”
　　女孩子走后，李树和王晓亮全都对朱国强竖起了大拇指，纷纷夸赞起来。
　　朱国强呵呵贱笑道：“你们也可以的，我看好你们吆。”
　　李树和王晓亮同时点了点头，这时李树看到一个标志的姑娘，也是立即揽住了姑娘的去路，哈哈笑道：“姑娘，叫什么名字？电话多少？”
　　“对不起，我没电话。”这个女孩子身材很瘦，个子不高，看到李树这个大混蛋差点吓死，全身都在颤抖。
　　“啊！现在都什么年代了，你竟然没有电话？你骗谁呢！”李树顿时大怒道。
　　女孩子真是吓得不轻，还是说道：“我真的没有啊！”
　　“叫什么名字，在那个宿舍楼寝室居住，全都告诉我。”李树顿时问道。
　　女孩子害怕的把名字，住在哪里说了一遍。
　　李树记下来之后说道：“我会去找你的，我会给你买个手机，去吃饭吧！”
　　女孩子走后，朱国强对李树说道：“有我的真传啊！”
　　“哈哈哈。”李树哈哈大笑。
　　看到两个人刚才无耻的对两个女孩耍了流氓，王乐不知道这些人是自己带坏的，还是自学成才的，心中一阵唏嘘。
　　但是王晓亮却没有行动，而是在人群里面找人。
　　王乐三个人自然知道王晓亮在找谁！当看到王晓亮失落的眼神，朱国强不由提醒道：“你打电话给张丽不就行了。”
　　“其实我喜欢偶遇”王晓亮呵呵一笑。


