 该高调时就高调
　　“偶遇还是遭遇，还是艳遇，其实你什么都没有遇到。”朱国强沉声说道。
　　王晓亮脸色一板，大吼道：“要你管啊！”
　　王晓亮说完之后，气呼呼的走了。
　　李树看着王晓亮的背影说道：“问世间情为何物，只叫人傻儿巴叽啊！”
　　王乐笑道：“这是我的话，你不要乱学。”
　　“这是我的至理名言，是你传授给我的。”李树大赞道。
　　听到李树的马屁，王乐心中一笑，也不多说什么了。
　　离中午上课还有一段时间，王乐和朱国强、李树决定回到宿舍休息一下。
　　走路间，王乐想到了藤原军说要请客去吃寿司，立即说给了两个人。
　　朱国强听到后，呵呵笑道：“生活越来越美好了啊！”
　　李树也是大笑道：“美好的生活在等着我们呢！”
　　王乐几人回到宿舍后，王晓亮带着苦闷的脸色回到了宿舍中。
　　李树看到王晓亮的衰样，不由说道：“人家根本就不理你吧！”
　　王晓亮冷哼道：“我的事不用你们管。”
　　王晓亮说完之后，颓废的坐在了座位上，打开了笔记本电脑。
　　王乐现在把张丽的身子都给看光了，觉得很对不起王晓亮，看到王晓亮郁闷的摸样，顿时安慰道：“天下女人一大堆，何必单恋一枝花呢！”
　　朱国强附和道：“就是啊！你没看我和李树今天中午就钓到了两个马子。”
　　王乐郁闷道：“你们只是刚和人家认识，八字还没一撇呢！”
　　朱国强和李树同时笑了笑，没有反驳王乐的话。
　　王晓亮一直不说话，好像心情非常郁闷。
　　王乐知道王晓亮是吃了秤砣铁了心了，知道是火坑还要往里面跳，劝解无用，为了让王晓亮的心情好点，王乐顿时说道：“晚上跟我们一起去藤原军的寿司店吃寿司。”
　　听到王乐的话，王晓亮有了兴趣，问道：“你请客吗？”
　　“我请个屁啊！我哪有钱啊！藤原军今天见到我说请客的。”王乐回答道。
　　“嗯，好的，我一起跟你们过去。”王晓亮笑道。
　　就在这时，房门敲响，王晓亮心中不悦没有去开门，王乐则狠狠的看着朱国强和李树，朱国强则阴狠的看着李树。
　　李树最后灰溜溜的走到门边打开了房门，一看来人，李树顿时大骂道：“你他吗的还敢来这里。”
　　“进来。”李树现在也变得非常嚣张，立即把门外的人扯了进来。
　　当王晓亮看到来人之后，脸颊一时间变得阴冷之极。
　　“几位大哥，我是来给你们送礼物赔罪的，还给你们送了钱，你们别打我。”来人是郑凯，此刻手中拿着两箱饮料，看到王晓亮阴狠的目光，赶紧害怕的解释了一番。
　　王晓亮顿时站了起来大骂道：“我日你大爷的。”
　　大骂过后，王晓亮就冲到了郑凯的身边，对郑凯一阵暴打。
　　朱国强和李树也参与了进去，而王乐当然没有闲着，所谓兄弟同心，其利断金，打人这种事，当然要一起参与才快乐啊！
　　一阵暴打过后，郑凯被打的奄奄一息，而王乐早就退了出去，不然的话，非把郑凯打死不可。
　　此时王晓亮还是喘着粗气，对倒在地上的郑凯一脚脚的踩着，眼中露出杀人的目光，看起来想把郑凯打死。
　　朱国强和李树看到不对，赶紧拉住了王晓亮，劝道：“别打了，再打出人命了。”
　　王晓亮现在浑身汗流浃背，实话说，每一脚都用尽了全身的力气，打了这么长时间，也是累的不行，听到两人的话，顿时停了下来，坐在凳子上休息。
　　郑凯打的身体在地上颤抖不止，脸上和身上满是伤痕。但是这些伤都是皮外伤，根本伤及不到骨骼。
　　王乐看到郑凯倒地不起，顿时喝道：“快点起来，想装死的话，我们直接让你死翘翘，装一辈子。”
　　听到王乐的话，郑凯从地上艰难的站了起来，对王乐四个人低头道歉道：“以前是我不对，这是两千块钱，是我坑了王晓亮的饭钱，现在我双倍奉还，希望你们能让我在学校上课，不要让人骚扰我。”
　　“你想得美，我不想看见你。”王晓亮大吼道。
　　朱国强则把两千块钱接了过来，装到了口袋里面。
　　这时王乐开口问道：“郑凯，你实话说，你跟张丽发生过关系没有？”
　　“没有，绝对没有，我是喜欢张丽，但是人家就根本不给我一次机会，出去吃饭、唱歌还行，去开房，门都没有。”郑凯苦着脸回答道。
　　王晓亮则怒道：“那你摸过没有，亲过没有？”
　　听到王晓亮的话，郑凯摸了摸头发说道：“我倒是想摸想亲，但是人家不让啊！”
　　“草！”听到郑凯的话，王晓亮再次冲向了郑凯，但是却被朱国强和李树揽住了。
　　朱国强和李树把王晓亮按到了座位上，王晓亮还是一脸怒气，愤恨的看着郑凯。
　　这时王乐逼视着郑凯问道：“你的意思，你连亲摸都没有干过？”
　　“是啊！那天在KTV见到你们的时候，我是为了故意气王晓亮，才会舔了张丽的脸颊，其他的事情我真没做过。”
　　看来，郑凯和张丽的关系的确够清白，而张丽并没有骗自己，而在这样的压力下，郑凯这个软蛋根本不会说谎。
　　郑凯话语一落，王晓亮还想冲上去，但是又被朱国强和李树拉住了。
　　这时朱国强狠历道：“你现在安心上课吧！我们不会去骚扰你，而且以后随传随到，如果叫你你不来，别怪我们不客气。”
　　“滚吧！”李树摆手道。
　　郑凯对王乐四个人点了点头，随之赶快走了出去。
　　当郑凯打开房门的时候，李树直接冲了过去一脚踢在了郑凯的屁股上，直接把郑凯踢到在地。
　　李树哈哈笑道：“送你一程。”
　　李树关上房门，宿舍里面一下子变得静悄悄的。
　　王乐三人全都看着生气的王晓亮，不知道该说些什么。
　　沉默了一会儿之后，王乐说道：“人家是这里的学生，我们不能赶人家走的，如果你以后看他不顺眼，我们见一次打一次就行了。”
　　王乐话语一落，王晓亮顿时从凳子上站了起来，欢喜雀跃道：“我把郑凯打了，好棒啊！吆呼。”
　　王晓亮说着在宿舍里面乱蹦乱跳，简直激动的跟什么似的。
　　王乐三个人看的一阵痴呆，回过神来，三个人坐在了凳子上开始上网。
　　这时王晓亮靠近朱国强说道：“钱呢！拿给我。”
　　“什么钱？”朱国强问道。
　　“你给我装蒜是不是？”王晓亮大怒道。
　　“我装什么蒜了？”朱国强呵斥道。
　　“郑凯赔的钱是给我的，你给我。”王晓亮大叫道。
　　朱国强则说道：“那些钱本来就是王乐借给你的，我就算给王乐，也不给你。”
　　朱国强说着把钱从口袋里面掏了出来，递给了王乐。
　　王乐接到钱后，没有装到口袋里面，而是对王晓亮问道：“你要这些钱做什么？”
　　“我想给张丽买一份礼物。”王晓亮凄惨的说道。
　　听到王晓亮的话，王乐真不知道怎么办了。张丽是王晓亮喜欢的女孩子，而张丽却喜欢自己，还让自己看光了她的身体，而且王乐也在张丽身上过了一些手瘾。
　　王乐现在也知道张丽是表面狂野，但是内里却很单纯的女孩子，这样的女孩子，王乐也不想放弃，再说了，王乐都跟张丽那样了，也得负责任啊！
　　但是王晓亮却太喜欢张丽了，而且还在王乐之前认识张丽，想来想去，王乐已经想通了，那就是放弃，不能跟张丽胡来，自己虽然心花花，但是却不能伤害自己的朋友，所谓兄弟妻，不能欺啊！这点原则，王乐还是有的。
　　“拿去。”王乐想通之后，立即把两千块交给了王晓亮。
　　王晓亮拿到钱后，顿时在王乐的脸上亲了一口，感谢道：“谢谢乐哥。”
　　“我草！你恶心死我了。”王乐心中一阵厌恶，赶紧到了卫生间洗了一把脸。
　　下午，四人照常上课。下课之后，已经是晚上五点钟。
　　下课后，王乐就和朱国强、王晓亮、李树三个人电话联系了一下，最后在校园的教学楼汇集到了一起。
　　看到朱国强三个人身后的跟班，王乐无语道：“咱能低调一点吗？”
　　朱国强哈哈笑道：“都低调了二十多年了，现在该高调一下了。”
　　李树则笑道：“能高调，咱们为什么低调啊！”
　　王晓亮也说道：“能高调时就高调，莫待风光散尽空折枝。”
　　王乐心中无语，不由说道：“咱们是去吃饭的，带着这些人，难道你们掏钱啊！”
　　“也是啊！也不能带着这些人只看着我们吃饭啊！”朱国强、王晓亮、李树三人寻思一番，顿时摆手让身后的跟班全都离开。
　　那些跟班全部离开后，王乐才长出了一口气。
　　这次是藤原军请客吃饭，得跟着人家去啊！不能人家没打电话，自己就屁颠屁颠的去了，虽然王乐几个人脸皮厚，但是也没厚到那种程度。所以王乐立即给藤原军打了电话，藤原军在电话中说他在店里面，让王乐赶紧过去。
　　电话一挂断，王乐几个人马上向学院外的寿司店大摇大摆的走去。


