 藤原惠美的家事
　　“大哥好。”
　　“大哥好。”
　　一路走去，路上的学生不断的跟王乐一帮人点头哈腰，王乐四个人备受尊敬，顿时觉得高人一等一般，走起路来，也是浑身飘飘然。
　　而跟王乐四个人问好的全部都是男生，女生见到王乐四个人就躲到一边，害怕的要死。
　　王乐想到F4在的时候，这些女生针对自己，心中着实不好受，不由用台语说道：“你们造吗？”
　　“造什么？”朱国强三个人同时用台语问道。
　　“第二次攻城战中，我跳到楼下擒贼擒王，当时F4四个大混蛋逃跑了，我抵不住人多，所以也是疯跑，不料跑到了女生宿舍区，女生们对我百般凌辱。”王乐气愤的回忆道。
　　“草，这些娘们，也太恶毒了。”朱国强狠狠的骂道。
　　李树则阴狠道：“今天晚上回来之后，包围女生宿舍楼，把那些女生全部拉出来打。”
　　王晓亮则提醒道：“除了张丽。”
　　王乐深思道：“这个不行吧！到时候那些禽兽学生对女孩子无礼的话，很可能会发生一些野兽行为。”
　　“嗯，这个办法不行。”朱国强分析着否定道。
　　这时王乐哼哼笑道：“这件事，只有我们四个人出马就行了，我们四个人进入女生宿舍区，一个宿舍一个宿舍的惩治那些女学生，这样一来，也就可以报仇了。”
　　“好，这个办法好，那些女学生，现在肯定不敢得罪我们，只会屈服在我们的威严之下，到时候想干什么都行了，哇哈哈哈。”朱国强顿时疯狂的大笑起来。
　　王晓亮和李树也同时大笑起来，一个个笑的贱的跟一个B一样。
　　王乐心中擦了一把汗水，说道：“咱们不是鬼子，不能烧杀抢掠，进去之后，对那些女生略作惩罚就行了，千万不能对女人做任何猥亵的事情。”
　　“嗯，有道理。”朱国强三个人点头同意。
　　到了学校门口，王乐一帮人不自觉的碰到了一群吃里扒外的保安，真是仇人见面，分外眼红啊。
　　这些保安看到王乐四个人后，立即跑了过来，纷纷与王乐上烟。
　　保安队长开口说道：“以前是个误会，以后有什么需要找我们，我们会马上给你办。”
　　“哈哈哈。”王乐一阵狂笑，狂笑过后，顿时对朱国强三人说道：“打。”
　　一声令下，王乐与朱国强三人对这些保安一通乱打，这些保安也没有跑，站在原地，被王乐几个人暴打。
　　王乐几个人打的解气之后，王乐顿时开口道：“以后有事叫你们，如果你们不办事，别怪我们不客气。”
　　保安队长赶紧说道：“那是不可能的。”
　　王乐几个人不再理会这些保安向外走去，保安队长则在王乐几人的屁股后面献媚道：“四老慢走。”
　　走出学校门口之后，王乐四个人哈哈大笑，觉得真的太爽了，在学校里面，简直是想打谁就打谁了，简直可以无恶不作了。
　　王乐与朱国强三个人兴奋的边说边走，二十分钟后，来到了《寿香阁》寿司店里面。
　　藤原军看到王乐四人来到，立即出来迎接，一脸友好，看来中日友好真不是盖的，从此已经体现了出来。
　　这时藤原惠美招呼完其他座位上的顾客，看到王乐四个人来到，不由踩着小碎步来到了王乐四个人的跟前，盈盈一笑道：“几位同学，好久不见啊！”
　　王乐嘿嘿一笑，直接来了一句：“老板娘，你是越来越漂亮了。”
　　“咯咯咯。”听到王乐的夸赞，藤原惠美顿时娇笑了起来。
　　藤原惠美真的可以说是那种可以吊起男人的欲望的女人，一举手一投足就带着十足的韵味，真是魅惑不已。
　　王乐和朱国强四个人看到藤原惠美迷死人不偿命的笑容，顿时被吸引了过去，全都痴呆的看着藤原惠美。
　　藤原军当然知道自己姐姐的魅力，如果是别人这样看的话，藤原军肯定不爽，但是现在这四位可是外国语学院的大名人，新F4，所以藤原军只好当做视而不见。
　　藤原惠美当然也看到了王乐四个同学花痴般的神色，藤原惠美更知道自己的魅力，所以藤原惠美一点都不介意王乐几个人盯着自己看，反而很享受这样的目光。而且自从王乐帮忙把木村良平打跑之后，那几个人都没来过，藤原惠美现在也很感激王乐，所以对王乐下流的目光，一点都不反感。
　　停下笑意，藤原惠美对王乐四个人说道：“想吃什么随便点，我和弟弟今天好好请你们吃一顿。”
　　王乐问道：“可以吃豆腐吗？”
　　“这里是寿司店，怎么会有豆腐呢？”藤原惠美不解的问道。
　　“那算了，还是吃寿司吧！”王乐抹掉口中的哈喇子，不由说道。
　　王乐几个人点了几份寿司，藤原惠美也去招呼别人去了，藤原军作为这里的寿司师傅，也去忙着给王乐几个人做寿司了。
　　两个人走后，朱国强在王乐耳边贱笑着问道：“你刚才是不是想要吃藤原惠美的豆腐啊？”
　　“知我者，国强也。”王乐嘿嘿一笑，对朱国强伸出了大拇指。
　　朱国强笑道：“咱们都是同一种人，你现在撅起屁股，我就知道你拉什么屎。”
　　王乐呵呵笑道：“你一张嘴，我就知道你想吃什么。”
　　“靠，你骂人啊！”朱国强无语道。
　　王晓亮冷道：“骂你又怎么样？”
　　李树也说道：“乐哥骂你，是看得起你。”
　　朱国强对两人凶恶道：“再说下去，回去我拔了你们的裤子。”
　　看到朱国强凶神恶煞的表情，还有朱国强坏坏的话，李树和王晓亮全都夹紧了屁股，不敢再说一句话了。
　　现在还不到六点，所以店里面的顾客不太多。
　　没有多久，藤原军和藤原惠美就给王乐几个人坐好了寿司，放在了桌子上，现在没有什么事，两个人也坐在了王乐的对面。
　　王乐和朱国强三人也不客气，立即吃了起来。
　　藤原惠美在一旁看着四个人吃东西，尤其是王乐，觉得这些人就是自己的弟弟一般亲切，不由问道：“好吃吗？”
　　“嗯。”王乐四个人同时点了点头。
　　藤原军自夸道：“我自小学习寿司，手艺已经到了炉火纯青的地步了，不好吃是不可能的。”
　　藤原军话语一落，藤原惠美斥责道：“军弟，做人要虚心一点，父亲怎么教你的，你忘了吗？”
　　“没有！”听到藤原惠美姐姐的斥责，藤原军不由低下了头。
　　这时王乐问道：“上次那个年轻人是谁？你们跟他有仇吗？”
　　听到王乐的话，藤原军眼中充满怒意，紧握双拳，愤恨道：“不共戴天之仇。”
　　“怎么回事，能告诉我吗？”王乐好奇的问道。
　　这时藤原惠美说道：“你们还是不知道为好，这都是我们自家的事。”
　　“哎，说不定什么时候就变成一家人了，这还真说不定呢！”王乐呵呵笑道。
　　朱国强、王晓亮、李树三个人听到王乐的话，顿时嘿嘿一笑，心中对王乐竖起了大拇指。
　　藤原惠美当然听到王乐话中的意思，脸颊顿时一红，一时间娇艳欲滴，仿佛一朵展开的玫瑰花一般好看。
　　熟女脸红起来格外别致，韵味十足，实在是惑人心扉，王乐的一颗心都被藤原惠美勾走了。
　　朱国强、王晓亮、李树三个人也是看着藤原惠美羞涩的面孔，一时间哈喇子直流。
　　藤原军看到朱国强三人的样子十足的厌恶，但是却对王乐很有好感，不由开口说道：“木村家的人害死了我的父亲和母亲？”
　　“哦，杀父弑母之仇，真的不共戴天啊！”王乐惊诧莫名。
　　这时藤原惠美阻止道：“军弟，这是我们的家事，别说了。”
　　“姐姐，咱们的父母就是卑鄙的木村家的人害死的，为什么不能说，我们又没做错什么。”藤原军顶嘴道。
　　藤原惠美十分生气，不由站了起来吼道：“你说吧！说给天下人听吧！”
　　藤原惠美话语一落，就气呼呼的离开了王乐几个人。
　　藤原惠美走后，藤原军也打开了话匣子，把他家以前的事情一五一十给王乐说了一遍。
　　原来滕元军的父亲藤原建业在岛国建立了一个庞大的上市公司，公司涉及房地产、物流运输、电子工厂等众多行业，可以说是一个庞大的金融集团。
　　而木村家则是集团的一个大股东，而且藤原军的父亲藤原建业非常看重木村良平的父亲木村井鸿，也与他是好朋友，曾把他的女儿藤原惠美许配给他的孩子木村良平。
　　不过在要举行订婚仪式之前，藤原建业却发现了一件事情，那就是木村井鸿通过自己在公司中的地位和权利，私自动用钱款做非法投资盈利项目，其中还涉及毒品等交易。
　　知道这一切之后，藤原建业非常生气，但是并没有第一时间报警，而是想要与木村井鸿见一面，让他立即放弃这种事情，就不去去告发他。
　　木村井鸿表面上同意，但是私底下，却把这些非法投资和贩毒的事情全部推到了藤原建业的头上，直接上告法院。
　　调查机关开始调查此案，因为木村井鸿栽赃嫁祸，所以在藤原建业的车上搜到一公斤毒品，而且还在公司的资金上发现了很多款项不明的漏洞，而这些矛头全部指向了藤原建业。
　　就这样，藤原建业在证据充足的情况下，被起诉，判罚坐牢十五年，财产全部充公。
　　藤原建业在牢中伤心度日，以泪洗面，本来身体就差，入牢一年后死亡。
　　而藤原军和藤原惠美的母亲安腾佳慧，也在藤原建业去世之后，得了一场大病死去。
　　藤原军和藤原惠美当时还不知道自己的父亲被人冤枉，而这件事的来龙去脉，全都是藤原家的司机告诉他们的。
　　听到这个消息，藤原军和藤原惠美想要找到证据揭发木村井鸿，但是已经找不到一个证人和一点证据，而藤原建业以前的朋友也是在木村井鸿的笼络下，站在了木村井鸿的身边，而司机为了自保也是明哲保身，不愿干涉这件事。
　　在藤原军和藤原惠美绝望之时，木村家竟然还要让藤原惠美嫁到木村家。
　　那个时候，藤原军和藤原惠美差点崩溃掉，而在司机的帮助下，藤原军和藤原惠美拿着护照和仅有的几万块钱来到了华夏，而在司机的朋友的帮助下，两个人逐渐在华夏生活了下来，而几年下来，两个人也赚了一点钱在外国语学院附近开了这家寿司店。
　　藤原军一边说着，一边泪流不止，简直难受到了极点，王乐四个人也是听得一阵揪心，不断出声安慰。


