 亲亲抱抱才算占便宜
　　藤原军说完之后，已经泣不成声，趴在桌子上，嘤嘤啼哭起来。
　　藤原惠美听到藤原军的哭声，不由走到了藤原军的身边，摸着藤原军的头发安慰并斥责道：“让你别说，你非要说，非要提起那些伤心事吗？”
　　藤原惠美说完后，眼中也是流下了一串晶莹剔透的眼泪。
　　这时朱国强大骂道：“木村家实在太不是东西了。”
　　“人人得而诛之。”王晓亮狠历道。
　　李树气的手指发抖：“男的全宰了，女的全强了。”
　　“呃”
　　李树说完之后，王乐、朱国强、王晓亮、藤原惠美全都楞了。
　　藤原军听到李树的话，也从桌子上爬了起来，愣神看着李树，一句话说不出来。
　　王乐则对李树说道：“那这个任务就交给你了，去办吧！”
　　听到王乐的话，李树的身子顿时一沉，脑袋一低，一句话不说了。
　　这时藤原军哭着说道：“我想报仇，但是我没法报啊！以前的证据早就没有了，现在木村家接替公司之后，越发展越大，已经发展到了华夏了，我是真的没有办法报仇了。”
　　藤原惠美劝说道：“以前的事，我们不要再想了，父亲坐牢、母亲生病的时候，都告诉我们让我们以后好好生活，如果我们出了什么事，父亲母亲在天国也不会安心的。”
　　听到藤原惠美的话，藤原军一时间目光无神，颓废不已。
　　王乐开口说道：“既然我们已经是朋友，那这件事，我给你办了。”
　　听到王乐的话，藤原军惊喜道：“是真的吗？王大哥？”
　　“嗯。”王乐点了点头。
　　这时藤原惠美摇头说道：“木村家的势力很大，你是斗不过他的，我希望你不要参合这件事。”
　　王乐对藤原惠美说道：“手伸出来。”
　　“干什么？”藤原惠美不解的问道。
　　“你先伸出来就行了。”王乐吩咐道。
　　藤原惠美不知道王乐要干什么，但是还是伸了出来。
　　王乐则一下握住了藤原惠美白嫩无骨的小手说道：“现在我已经占了你的便宜，所以我一定要帮你做事补偿你，因为我不是喜欢占小便宜的人。”
　　王乐话语一落，藤原惠美脸颊一红，想要抽出手，但是却怎么都抽不出来，看着王乐灼热的目光，藤原惠美的脸上顿时浮起了两朵红云，就如一个成熟的苹果一般，一时间娇艳欲滴，煞是好看。
　　这时朱国强惊道：“摸手就算占便宜？”
　　“那你说什么才算占便宜？”王乐反问道。
　　“亲亲抱抱才算啊！”朱国强、王晓亮、李树三人同时说道。
　　听到朱国强三人的话，王乐对三人感激一番，不由说道：“哦，那样才算啊！那现在干脆亲亲抱抱吧！”
　　藤原惠美现在已经脸红的说不出话来，在王乐灼热的目光下，早就低下了头。
　　熟女羞涩起来比清纯少女更迷人，现在王乐恨不得抱住藤原惠美好好怜惜一番。
　　这时藤原军脸上露出冷色，立即对王乐说道：“你想得美，快放开我姐的手。”
　　王乐可不想惹弟弟生气，马上放开了藤原惠美的手。
　　看到王乐非常配合，藤原军也放下了愤怒，对王乐说道：“我姐姐可是没有交过男朋友的，你这样做，我姐姐会难受的。”
　　“啊”
　　听到藤原军的话，王乐和朱国强三个人顿时露出惊诧莫名的神色。
　　朱国强看着藤原军问道：“你姐姐没有谈过恋爱。”
　　“是的。”藤原军点了点头。
　　“你姐姐还没有谈过恋爱？”李树又问了一句。
　　藤原军再次无神的点了点头，这时王晓亮又问了一句：“你姐姐没有谈过恋爱？”
　　“嘭”
　　藤原军实在受不了了，一拳打在了王晓亮的脸上。
　　而王乐和朱国强、李树三个人也把王晓亮按翻在地，狠狠收拾了一番。
　　四个人最后重新坐在座位上，藤原惠美已经羞涩的离开了。
　　这时王乐问道：“你姐姐真没谈过恋爱？”
　　“靠！”
　　王乐话语一落，藤原军和朱国强三个人全都晕了过去。
　　藤原惠美一直到王乐离开都没有出现，不知道躲到哪里去了。
　　王乐真没有想到，一个御姐摸样的女人，竟然还是一个情窦初开的小女孩，这样的女孩子，真是让人回味无穷啊。
　　王乐四个人离开寿司店之后，走到了学校门口，看到几个保安之后，不由分说，对这些保安再次一顿暴打，打完后，王乐四个人大摇大摆的向学校里面走去。
　　走在学校的林荫大道上，王乐说道：“岛国的人真的很不错，我看藤原惠美就很善良，藤原军也很善良。”
　　“是不错，可以上。”朱国强点头道。
　　“都被欺负成那样了，不善良都不行了。”李树呵呵笑道。
　　王晓亮问道：“乐哥，你怎么帮他们？”
　　“这件事还得从长计议，关键我现在要上学，你让我怎么跑到岛国去寻找证据，扳倒猪狗不如的木村家。”王乐摊着手说道。
　　“也是，等毕业了再说，反正来日方长。”李树点头道。
　　朱国强则说道：“君子报仇，十年不晚。”
　　走了一阵，王乐想起来去女生宿舍报仇的事情，立即说道：“现在去女生宿舍吧！”
　　李树赶紧摆手阻止道：“女生宿舍不是我们想进就能进的，如果女生报了警，我们四个就晚了。”
　　王晓亮也说道：“这件事，还得从长计议。”
　　朱国强则说道：“现在男生还没有收拾完呢！先把男生收拾完了再说。”
　　女生真是不能打不能得罪啊！王乐发现一旦被女人针对，自己就算想要报仇，都得前思后想，而且什么办法都行不通。叹了一口气，王乐与朱国强三人回到了宿舍。
　　朱国强、王晓亮、李树三个家伙，一到了宿舍楼，也不回自己的宿舍，而是马上召集宿舍里面的学生，立即跑到其他宿舍打人，一时间另一栋宿舍楼再次发出阵阵凄惨的声音。
　　这天晚上，朱国强几个人的队伍越来越打，每打一个人，那个人就会加入新F4的团队，这样一来，也让朱国强四个人省了很多时间。一晚上就把男生宿舍的人全部打了一遍，也算是报了以前的深仇大恨了。
　　而被打的人以前都针对过王乐四个人，所以现在被打，也没有还击，也不敢还击，一时间都拜倒在了新F4的门下。
　　在朱国强三人打人的时候，王乐的宿舍里面来了一群不速之客。
　　这些人是篮球教练马志国和球员们，王乐打开房门，还没说话，这些人就兀自走了进来。
　　马志国坐在椅子上，对王乐说道：“参加我的球队，明天准备比赛。”
　　如果这个人不是曲晴的舅舅，王乐可能把他打成猪头，不过这个人毕竟是曲晴的舅舅，所以王乐也不敢发火，但是想要王乐同意岂是那么简单的，顿时问道：“有什么好处？把你侄女许配给我？”
　　听到王乐的话，马志国就想扇王乐两巴掌，但是这个人是制胜的法宝，马志国不敢得罪，但是还是愤怒道：“你知道你在被学生围困的时候，我们穿着黑色的服装去救你的事情吗？我们拼死救你，当时都受伤了，你就这样对我们。”
　　“呃，那些人原来是你们。”王乐惊叫道。
　　“不是是球啊。”球队队长江海话语一落就脱掉上衣，脊背上露出了一条鲜红的印记，而江海脱掉衣服后，其他人也亮出了自己的伤痕，让王乐查看。
　　王乐看完后，万分感激道：“那看在你们帮我的份上，我再帮你打一场比赛。”
　　“一场不行，整个赛季都要打。”马志国低声喝道。
　　“那怎么行，我还得学习呢！我报了外国语学院所有的科目。”王乐摇了摇头，王乐可不想因为篮球比赛而耽误学习，王乐可是志向远大的人，可不会玩物丧志。
　　“让曲晴帮你复习怎么样？她会八国语言，从现在开始做你的家庭老师，怎么样？”马志国现在只有拿出这个杀手锏了，不然的话，这小子绝对不会帮自己打球。
　　曲晴竟然会八国语言，真是八国联军啊！王乐对曲晴更加喜欢不已，眼珠子一转，不由问道：“请问我可以与曲晴老师住在一起吗？”
　　马志国断然拒绝道：“那怎么行！孤男寡女的，这个不行。”
　　“那我就帮你打一场。”王乐一脸郁闷，威胁般的说道。
　　马志国真的快要气死了，只好妥协了：“明天比赛胜利后，我会做曲晴的工作，这下你满意了吧！”
　　“谁知道你说话算数不算数啊！”王乐的脸上挂着十足不相信的神色。
　　马志国大吼道：“那我给你立字为据吧！”
　　“不用不用，舅舅，咱俩谁跟谁啊！”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，马志国也没有恼怒，而是对王乐说道：“现在你派人在校园里面打人，但是不能打这些球员知道吗？他们可都帮过你。”
　　“嗯，知道。”王乐点了点头。
　　马志国带着球员走后，王乐立即给朱国强打了电话，让他别打篮球健将，朱国强当然听话的回复了一声。
　　朱国强、王晓亮、李树在晚上十二点才回到宿舍，一个个累的满头大汗。
　　看到三个功臣回来，王乐拍手道：“几位猛将，辛苦你们了。”
　　“不辛苦。”朱国强三人同时哈哈笑道。
　　三个人冲了一个澡后，就光着身子走了出来，三个人兴奋的不得了，身子乱抖，下面的家伙也是甩来甩去，而他们身上的水也到处乱甩。
　　王乐赶紧厌恶的跑到了一边，撑开了一把伞抵挡三人身上恶心人的水珠落在自己的身上。
　　三人身上的水甩干之后，王乐也去洗了一个澡，然后对三人甩来甩去，三个人赶紧嘻嘻哈哈的躲闪开来。
　　一时间，宿舍内，欢声笑语不断。


