 篮球明星赛
　　现在F4的风波已经远去，王乐的生活也回归了正常，凌晨六点，王乐立即起床，在学院里面跑步锻炼身体。
　　让王乐没有想到的是，在体育场，王乐又碰到了王心怡。
　　看到王乐之后，王心怡就知道这小子肯定会来调戏自己。
　　不出王心怡的所料，这小子又向自己跑了过来，王心怡不想跟王乐多说话，立即跑出了运动场。
　　“有个性的妹子，我喜欢你。”王乐双手放在唇边，对逃跑的王心怡大叫道。
　　听到王乐的喊话，王心怡的一张脸颊变得通红，心中恨恨，转头吼道：“我是不会喜欢你的。”
　　“走着瞧。”王乐说完哈哈一笑。
　　“真下流。”许玉莹心中一叫，不想跟王乐多废话，立即跑的没影。
　　许玉莹走后，王乐立即在运动场锻炼起来，王乐跑动的速度尤为迅速，完全可以去参加奥运会了，比奥运冠军还要快几分。
　　不过让王乐没有想到的是，篮球队长江海却跑到了运动场。
　　江海跟不上王乐，立即大喊道：“等等，我找你有事。”
　　王乐停了下来，看到跑向自己的江海说道：“不是吧！我牙还没刷呢！你大清早找我有什么事？”
　　江海停了下来，喘着粗气说道：“要你去训练啊！去寝室找你，你也不在，你舍友说你跑步了，我们就到处找你，快跟我走吧！”
　　“我是不需要训练的，你们放心，只要我上场，保准胜利。”王乐拍着胸脯，信心满满。
　　这时江海挤眉弄眼道：“曲晴老师可是一直陪我们训练啊！”
　　“哈哈哈。”王乐大笑两声，走到了江海身边揽住了江海大喝道：“你怎么不早说。”
　　看到王乐的神色，江海哭笑不得。
　　王乐跟着江海来到了运动场，曲晴果真在这里，此刻穿着一套蓝色的运动T恤短裤，正在一个篮下投球呢！那一蹦一跳的风姿，真是迷人的不得了。
　　王乐根本就不去看别人，立即向曲晴疯跑了过去。
　　这时马志国直接揽住了大流氓王乐，吼道：“让你来是训练来了，你干什么去！”
　　“去跟曲晴老师打声招呼啊！我可是尊师重道的好学生啊！”王乐解释道。
　　尊师未必，重“道”才是真的！马志国深吸一口气，压下心中的愤怒，喝道：“现在快去修炼。”
　　这时曲晴脸颊绯红的跑到了王乐和马志国的身边，对王乐叉腰喝道：“以后每天都要来这里练习篮球，知道吗？”
　　“小的知道了。”王乐顿时一甩胳膊，身子一低，嫣然一个太监的样子。
　　看到王乐妆模作样的样子尤为好笑，曲晴忍不住一阵娇笑。
　　看到曲晴被王乐逗得笑意不止，马志国知道这两个人绝对有戏。虽然马志国不太喜欢王乐的卑鄙无耻，但是不可否认，这个人会打球，还有武功，肯定会是一个好丈夫。
　　现在训练要紧，马志国没有多想，立即对王乐说道：“现在去训练。”
　　“是。”王乐立正敬礼，然后跑到了球员身边一起训练。
　　看到王乐活蹦乱跳的样子，就好像一只可爱的小兔子。如果这个人不是那么的下流，曲晴真的想要投怀送抱了。
　　想到此处，曲晴一脸羞红，立即挥走心中不实际的想法。
　　马志国在曲晴身边说道：“这小子真不错，虽然师生恋不太好，但是好男人也要争取的。”
　　“哎呀舅舅，你这样说，我以后不来了。”曲晴说完后一脸羞涩，马上离开了马志国，走到另一个蓝下，拍着篮球投篮了。
　　王乐这边没有多去看曲晴，而是跟着所有球员训练了起来。
　　王乐知道每一种竞技运动，都有一定的技术性，如上次那样胡乱的参加比赛，完全是因为自己的投篮准确度取胜的，面对强大的对手，赢得着实艰难，而如果可以学习足够多的控球技术，还有与球员们产生默契，学会协作合防的本领，那么取得比赛的胜利会更加简单。
　　所以抱着这样的心态，王乐也不敢偷懒，与球员们积极练习了起来。
　　看到王乐在训练中没有偷懒，表现的极为出色，马志国心中也对王乐这个小子期望有加，如这样的天才稍加雕琢，肯定会有大用，而对曲晴和王乐之间的事情，马志国心中更是十分赞成。
　　训练一个小时后，众球员全部站成一排，马志国扫视着众球员说道：“希望大家齐心协力，争取这次的高校篮球比赛拿到冠军，今天会有一场比赛，大家一定要拿出十二分的精神。”
　　“必胜，必胜。”众人握着拳头，向天大吼道。
　　“好了，解散吧！吃完饭，上午继续训练。”马志国说道。
　　王乐郁闷道：“我可是要学习的，我不能耽误学习，我可是好学生。”
　　此时曲晴来到了王乐的身边，拍着王乐的头皮，喝道：“你算什么好学生啊！”
　　王乐摸着头皮，脸色苦涩道：“我是德智体美劳全面发展的好学生呢！你不要诋毁我。”
　　“以后我给你补习就是了，快点去吃饭。”曲晴摆手催促道。
　　“什么时候补习，在哪里补习？”王乐问道。
　　“以后每天晚上，去我哪里。”曲晴发话道。
　　听到曲晴的话，王乐一脸笑意：“好的。”
　　这时马志国问道：“你去过曲晴哪里？”
　　“去过好几次，都是晚上去的。”王乐回答道。
　　“哦，你们……。”马志国话话没说完，曲晴就脸颊发红道：“舅舅，不是你想的那样。”
　　马志国呵呵笑道：“我想什么了。”
　　王乐嘿嘿笑道：“女孩子的心思，咱们男人还是别猜。”
　　曲晴一脸晕红，顿时在王乐的腿上踢了一脚：“快去吃饭。”
　　王乐没有离开，而是问道：“训练的时候，你在场吗？”
　　“我还要讲课的，当然不能在场啊！”曲晴回答道。
　　“好失望，不过我不会让你失望的。”王乐说完后，蹦蹦跳跳跑出了篮球馆。
　　看到王乐蹦跳着走了出去，曲晴一脸笑意。
　　马志国看着曲晴满眼的爱意，不由笑道：“小晴长大了啊！该交男朋友了。”
　　“舅舅，我真的不理你了。”曲晴脸颊一红，不敢跟舅舅多待，马上离开了篮球馆。
　　这一天，王乐没有去上课，一直在篮球馆训练。
　　下午六点，西京理工大学的球员教练、裁判还有学生们纷纷到来，而外国语学院的人也都纷纷进入了篮球馆观看。
　　王乐练习了一天篮球，对很多规则都了若指掌，在训练中也与其他球员建立了一些默契，而王乐也对篮球的认识逐渐加深，知道这是一项团队运动，而里面还包含着一种积极向上的精神。
　　现在王乐可不会像以前那样玩闹，现在王乐已经算是成为了正规的篮球球员了。
　　比赛开始以后，王乐就与团队协同作战，加上王乐与队员们的默契，还有王乐那出神入化的投球，简直是所向披靡，上场十分钟，比分遥遥领先，已经是四十比九。
　　王乐不仅投篮奇准，而且断球、盖帽，样样精通，二十分钟的时候，王乐已经断了五次球，盖帽六个。
　　这场球赛，已经不是传统意义上的球赛了，完全是一场王乐一个人的明星赛。
　　王乐在场上简直是独领风骚，风光无限，全场的焦点，一时间全部放在了王乐的身上。
　　外国语学院观看的学生们，简直都疯了，不停的呐喊助威，喉咙都嘶哑了。
　　京华理工学院的球员，简直要发疯了，感觉根本不是在比赛，而是找虐来了。
　　理工学院的教练不断的喊暂停，切换攻击和防守的套路，但是马志国却也改变套路应对，完全就如诸葛亮一般一说一个准。
　　理工学院的学生们，全都木讷的看着这一切，完全都泄气了，一点叫声都没有了。
　　上半场结束后，比赛得分，是五十六比十八，遥遥领先四十分。
　　中场休息的时候，王乐对一直观看比赛的曲晴说道：“我怎么样？”
　　曲晴郑重的说道：“你很棒。”
　　王乐伸开双臂说道：“奖励我一个拥抱吧！”
　　“去死。”曲晴笑骂了一句，脸颊绯红，不敢看王乐，坐在座位上低着头，羞涩的不行了。
　　马志国和球员现在都在一旁看着王乐去调戏曲晴，但是却一点都不反感，王乐这样的人，能够泡到一个女孩子，实在是太容易了，这个人真的是太强了。
　　不过这时马志国说道：“王乐，你累不累，需不需要休息？”
　　王乐撩起短袖，摆出一个肌肉男的POSS：“我这么强壮，怎么会累呢？连续打10场都不会累呢！”
　　看到王乐小孩子一般的样子，马志果和球员们顿时嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　曲晴也是一脸晕红，忍不住笑了起来。
　　看台上的许玉莹捂着脸颊，不想让王乐看见他，现在许玉莹心中苦恼不已，每天在不经意间，就会想到王乐那张让人厌恶的脸，不想去想，却偏偏出现，真的快让许玉莹发疯了。
　　看到王乐在台上精彩绝伦的球技，一时间心中砰砰直跳，小脸蛋红扑扑的，迷人的不得了。
　　张芳在许玉莹身边，目光迷离的看着王乐：“这个小子真不一般啊！好喜欢啊！”
　　许玉莹顿时斥责道：“他那么下流卑鄙无耻，你竟然喜欢他，你有病啊！”
　　张芳一点也不生气，反而悠悠道：“那个男人不下流啊！这个小子也就是占占嘴上便宜罢了，他跟我们在一起，也没有碰过我们啊！”


