 成为女学生的偶像
　　“还没碰？他都摸了我了。”许玉莹小声怒叫道。
　　“呵呵，那是我们心甘情愿的啊！其实我想到那一次被他摸了，现在感觉特别好呢！”张芳痴迷的看着球场上休息的王乐，一张脸上满是红晕，紧接着眼神悠悠道：“我决定了，我要做他的女朋友。”
　　“你如果真这样，我就不理你了。”许玉莹怒斥道。
　　张芳转头看着许玉莹，嘻嘻笑道：“有人吃醋了吧！”
　　“你全家都吃醋了。”许玉莹小声喝骂道。
　　在看台的另一边，王心怡双手撑着香腮，嘟着嘴看着王乐，想到今天的表现，许玉莹一点都笑不出来，在许玉莹看来，这小子除了口花花一点，的确是个可造之材，的确是够聪明。
　　“哎，要是不那么下流就好了。”王心怡痴痴的想到。
　　“哎呀，自己想什么呢！”王心怡赶紧松开两只手，双手抱拳坐在座位上，心中坚定：“这小子就是臭流氓，自己可不能对他产生什么念头，一点都不能。”
　　张丽也在观众席上，看到王乐出类拔萃的球技，心中不知道多激动呢！在比赛间，跟着众人一起呐喊诸位，而双眼中满是心形的星星。
　　此刻中场休息，现在球场上，正有拉拉队舞蹈表演。
　　张丽心中一激动，双手放在唇边，大喊道：“王乐，我爱你。”
　　“呃”
　　张丽的话语一响起，众人的目光全都看了过来。
　　张丽一张脸颊顿时红了起来，赶紧捂住脸颊，不敢去看任何人。
　　王晓亮和朱国强、李树也在一起看球，王乐今天比赛，这三个人当然知道。
　　当听到张丽的呼叫之后，王晓亮第一时间听到是张丽的声音，而顺着声音来源看去，一眼就看见了双手捂着脸颊的张丽，在王晓亮眼里，别说张丽捂住眼睛，就是化成灰，王晓亮也会认得。
　　王晓亮心中恼怒，站了起来说道：“走，我们去找张丽。”
　　朱国强和李树也认出了张丽，看到王晓亮怒气冲冲的样子，李树顿时把王晓亮拉到了座位上。
　　朱国强则开口劝道：“小三儿，你想开点行吗？张丽不喜欢你就是不喜欢你，非要在一颗树上吊死呢！”
　　“可是我就是喜欢她，这一辈子，我不会再去喜欢另一个人。”王晓亮说着，滚烫的眼珠子已经从眼眶中流了出来。
　　看着王晓亮流泪，朱国强心中也着实不好受，立即说道：“今天晚上，我们一起会宿舍给你想办法，把张丽拿下，看到你伤心，我们也不好受。”
　　李树也说道：“爱一个人爱到这样的地步，也是世所罕见了，我们不帮你，简直天理难容。”
　　王晓亮擦着眼泪问道：“你们不骗我？”
　　“骗你是小狗。”朱国强和李树同时说道。
　　王乐这边听到看台上有人喊着这样的话，顿时叫道：“我也爱你。”
　　听到王乐说出这样的话，曲晴一张脸立即黑了起来，对王乐渐渐涌起的喜爱也是荡然无存，发誓再也不会对这个人产生一点好感。
　　这时张芳也忍不住喊道：“王乐，我也爱你。”
　　张芳喊完后，很多女生，都大喊起来：“我也爱你！我也爱你！”
　　最后拉拉队舞蹈表演结束之后，美丽的拉拉队队员，同时跑到了王乐身边，与王乐拍照留念。
　　王乐当然来者不拒，与一个个美丽的拉拉队球员拍照，拍照的时候，这些拉拉队队员拼命的往王乐身上挤，搞的王乐都不好意思，有的拉拉队球员还让王乐揽住自己，王乐也不好意思的揽住了这些女子。
　　这时马志国驱逐道：“比赛快开始了，都快点退下去！”
　　马志国话语一落，那些粘着王乐不放的拉拉队球员才纷纷撤离到了观众席。
　　看台上的许玉莹看到这一幕，不由无神的说道：“看到了吧！这样下流下贱的人，你还会喜欢吗？”
　　张芳呵呵笑道：“男人嘛！那个不花心啊！而且这也是别人去骚扰王乐的，又不是人家去骚扰那些女孩子的。”
　　“你！我不跟你说了。”许玉莹气的一句话说不出来，而看向王乐的目光，顿时变得诡异莫测，谁也不知道许玉莹现在在想什么。
　　王心怡这边也在看着这一切，本来就知道王乐是流氓，当看到王乐与拉拉队队员拉拉扯扯的时候，更是认定王乐就是一个十足的流氓混蛋。
　　张丽并没有因为王乐与拉拉队球员拉拉扯扯的心中不开心，反而更加喜欢王乐。
　　在张丽看来，自己喜欢的人就是一个人物，他到了每个地方，都是一盏最亮的灯，他到了每个地方，都是猪脚，而王乐正好符合了这一点。张丽喜欢的那个紧啊！恨不得冲上球场，抱住王乐好好的怜惜一番。
　　这时，下半场比赛已经展开，王乐和双方球员再次投入到了比赛里面。
　　不过结果是显而易见的，外国语学院比领先对方八十分的优势拿到了比赛的胜利，总共得分是一百一十分，而在这样的高校篮球赛中，能够取得一百二十分的成绩，简直是高校篮球之最。
　　不管在比赛中还是比赛过后，王乐已经完全变成了每个人眼中的佼佼者，心目中的偶像。
　　本来王乐已经成为新的F4了，而好多男生为了拍马屁，在比赛结束之后，纷纷前来祝贺称赞。
　　很多女生，也被王乐的帅气和球技迷倒，全部跑到了球场上，向王乐疯狂的拥挤了过去。
　　“都让开，他是我的。”这时一声河东狮吼响了起来，只见一个女胖子站在人群后方，脸上带着一抹艳丽的娇红。
　　“咚咚咚”
　　这个女胖子说完之后，就向王乐冲了过去，身体肥胖，一脚脚砸在地上，顿时发出地震般的声音。
　　“啊”
　　听到地板震动的声音，所有人转过了头，纷纷逃离开来，一下子给女胖子留下了一个通向王乐的高速通道。
　　王乐看到这个女胖子之后，不由叹了一口气，在女胖子跑到身边的时候，顿时伸手阻止道：“stop。”
　　女胖子停了下来，双手放在胸前，卖萌道：“帅哥，是不是要跟我告白啊！你说吧，我听着呢！”
　　“噗”
　　王乐直接把刚喝下去的水呕吐了出来，擦了一下嘴巴，深吸了一口气，冷道：“以前我去你们女生宿舍，你不是说你喜欢F4吗？要跟我作对，现在你说你喜欢我，你觉得我会喜欢你吗？”
　　“哎呀，以前是以前啦！现在是现在，你接受我对你的爱吧！”女胖子说完后，脸上泛起一阵春色，随之张开双臂向王乐冲了过去。
　　“啊打！”王乐一拳把女胖子打倒在地，随之狠历道：“我不喜欢花痴。”
　　“你是我的，我喜欢你。”
　　“是我的。”
　　“啊，你们别跟我抢。”
　　女胖子倒地之后，一阵狂蜂浪蝶大叫着向王乐冲了过来，好像王乐是一件货物一般，全都跑了过来争抢了。
　　“我的妈啊！”王乐一头大汗，赶紧撤退，而在撤退的过程中，朱国强、李树、王晓亮也过来支援，堵住了那帮追赶王乐的女生，因为有朱国强、李树、王晓亮三人的阻拦，王乐也是马上安全的逃回了宿舍。
　　而朱国强、王晓亮、李树三人回来的时候，也给王乐带回了饭菜。
　　王乐吃饭间，三个人坐在桌子边，朱国强则说道：“为了王晓亮可以抱得美人归，所以我们宿舍要发挥同心协力的精神，一起帮助王晓亮拿下张丽。”
　　王乐正在吃饭，听到朱国强慷慨陈词的话，顿时咳嗽了两声，把饭都咳出来了。
　　朱国强听到王乐的咳嗽声，不由笑道：“王乐同学，你有什么见解？”
　　王乐边吃边说道：“我正吃饭呢！你们先说吧！”
　　“那我就拿我二十多年的泡妞经验说说怎么泡妞吧！”朱国强一脸贱笑。
　　这时王晓亮问道：“你不是说你没泡过一个妞吗？”
　　朱国强脸颊一寒道：“我是没泡过妞，但是咱有理论经验啊！”
　　“哦，那也行。”王晓亮点了点头。
　　朱国强沉思片刻，思索一番，不由说道：“其实泡妞跟打仗一样，一鼓作气，再而衰，三而竭，所以啊！一定要趁火打铁，不能软磨硬泡。”
　　“嗯，有道理。”王晓亮点了点头。
　　这时李树说道：“张爱玲说过，要想征服一个男人必须通过他的食道，要想征服一个女人必须通过她的阴道，你得赶紧把这件事办了，那样的话，你女朋友就离不开你了，天天都想要。”
　　王晓亮无语道：“要是能办那事，我早就办了，还用你说啊！”
　　李树哼哼阴笑道：“学校门口有家药店，里面有迷幻药，吃了之后，保准女人只想着那种事，你干什么都行。”
　　李树说完后，王晓亮大怒道：“张丽可是我的女神，我能这样对她吗？”
　　朱国强也大喝道：“能不能别这样下作，我们可是好人，不能做这些昧良心的事。而且做了这种事，那女生以后还会搭理你吗？就算不报警，以后也不会理你了，我们要的是爱。爱？你懂吗？”
　　被王晓亮和朱国强狠狠批评教育了一番，李树也深受教诲，不断点头认错。
　　王乐在一边听着，也对朱国强和王晓亮的话在心中竖起大拇指，知道这些人虽然表面阴暗下流，但是内心却十足光明磊落，可以称得上是一群纯爷们，真汉子。


