 女生宿舍楼下求爱
　　这时王晓亮看着王乐问道：“乐哥，你有什么高招，说来听听啊！你泡妞无数，你肯定有办法的。”
　　王乐知道张丽喜欢自己，但是王晓亮却喜欢张丽。这样的三角恋，让王乐身在其中，心中很不舒服，不由说道：“关键是张丽不喜欢你，什么办法都没有用啊！”
　　听到王乐的话，王晓亮眼珠子一转，冷道：“乐哥，你告诉我，你是不是跟张丽发生了什么，我感觉你对我和张丽的事情总是不在心，你以前可不是这样的。”
　　这整个一个福尔摩斯加柯南的组合啊！这样都看出来了。不过王乐知道王晓亮是瞎猜的，赶紧解释道：“我跟张丽没发生什么啊！我们整天在一起，你还不清楚吗？”
　　“说的也是。”王晓亮一时间放下了怀疑，王乐也长出了一口气。
　　这时朱国强眯着眼睛，说道：“这样吧！今天晚上，我们做你的后盾，你在你女朋友的宿舍楼下大叫两声，说我爱你，这样就可以证明你爱你女朋友，我们买一些蜡烛在下面摆成一个心字，看看她有什么反应再进行下一个环节。”
　　“这样行吗？”王晓亮眼睛一亮，但是还是心里没底的问道。
　　“总得试试啊！你不知道社会主义道路一直在尝试着向前走啊！”李树赶紧补充道。
　　“我靠！我去追我的女朋友，这跟社会主义怎么扯到一起了。”王晓亮无语之极。
　　“这你就不懂了，其实很多事情都是相互联系的，泡妞其实跟买东西一样，价高者得，你说是不是？”朱国强说道。
　　“貌似有那么一点道理。”王晓亮思索着点了点头。
　　“好了，泡妞大会就开到这里，而且现在正式启动追妞第一式，表爱心。”朱国强大吼道。
　　这时王乐也吃完饭了，朱国强看了看手机上的时间，已经晚上九点多了，顿时摆手道：“followme。”
　　王晓亮和李树立即跟上朱国强向外走去，但是王乐却坐在凳子上迟迟没动，现在王乐真的不想去参合这件事，更不想伤害张丽，也不想看见张丽。
　　三人走出去之后，发现王乐没有跟上来，朱国强不由喊道：“走啊！”
　　王乐赶紧拿起自己的书本说道：“曲晴老师要给我补课，我不能耽误时间。”
　　王乐话语一落，朱国强、王晓亮、李树三个人就一起走了进来，一起把王乐架了出去。
　　王乐一阵挣扎和劝说，全部被三人当成了耳旁风。
　　无奈之下，王乐只好跟着三个人走到了学校的小卖部，买了几百根蜡烛。
　　小卖部的老板还是那个老板娘，看到四个人到来，殷切之极，而且说话间还对朱国强三个人动手动脚。
　　朱国强、李树脸上挂着下贱的笑意，也是跟老板娘摸摸索索，真是贱的不行啊！
　　王晓亮虽说也与老板娘有了一腿，但是今天是要去追求自己的女朋友，所以王晓亮也没有跟老板娘玩暧昧。
　　买了蜡烛之后，王乐跟着四个人来到了女生宿舍的寝室楼下，站在了张丽所在宿舍阳台的下面。
　　王乐和王晓亮三人把蜡烛在地上摆好了一个大大的“心”字，王晓亮摆的时候小心翼翼，摆好之后，又站起来看了一眼，发现那里不对，马上去纠正，再看再摆，力求完美无瑕，最后看着差不多了，才说道：“现在喊吧！”
　　王乐一帮人做出这样的事情，也让女生宿舍穿梭的女生和一些等待女友的男生全都围了过来，纷纷用手机摄像拍照，而且都在对这件事品头论足，而好多人也都充满善良的笑意看着王乐一行人。
　　看到这么多人的目光看来，王晓亮一时间害羞了，现在脸颊那个红啊！比关公的脸颊都红。
　　王晓亮现在后悔自己听了朱国强的屁话，害的自己被人围观，心中一阵慌乱。
　　这时李树已经点燃了红蜡烛，一颗心一样的火光出现在地上，看起来红红火火的，霎时好看。
　　朱国强顿时对脸颊发红的王晓亮说道：“搞定了，可以喊了。”
　　王晓亮苦着脸说道：“不要喊了吧！我先给张丽打个电话吧！”
　　李树郁闷道：“兄弟，有点勇气行吗？这样才能证明你对你张丽的爱啊！”
　　李树说完之后，朱国强攥紧拳头劝说起来：“拿出爱的力量啊！”
　　王乐在一旁也不能闲着，也是说道：“事已至此，你还想打退堂鼓啊！”
　　听到三人的劝说，王晓亮顿时鼓起勇气大吼道：“张丽，我喜欢你！”
　　“张丽，我喜欢你，我爱你，我一辈子都不会离开你。”
　　“张丽，我爱你，这一辈子，我都只爱你一个人。”
　　“张丽，我爱你，我爱你。”
　　王晓亮的喊声如狮吼一般，大吼声顿时在宿舍楼间传递开来。
　　本来女生宿舍楼下面就围了一群人，现在王晓亮的吼声一起，一下子围满了人，而且楼上女生们也都从窗户里面弹出脑袋看着楼下的王晓亮。
　　还有女生起哄起来道：“我不是张丽。”
　　楼下的男生起哄道：“那你是谁？”
　　“我是你妈。”女生哈哈大笑。
　　等了多时之后，张丽没有出来，王晓亮真的不耐烦了，真想一走了之了。
　　又等了一会儿，现在宿舍楼下的人越来越多，爱的力量也不知道哪里去了，王晓亮的脸颊红的都能滴出血来，实在受不了众人的围观拍照了。
　　王乐、朱国强、李树三人现在可不敢站在王晓亮的身边，三个人也站在了人堆里面，装作路人给王晓亮拍照。
　　王晓亮又喊了几句，但是还是没人回应。
　　就在这时，一个三楼阳台上的女生对楼下的王晓亮说道：“你站在下面别动，我们和张丽马上下去。”
　　“好。”虽然这不是张丽的话，但是听到之后，王晓亮也是十分开心，心中的烦恼一下子消失不见，对众人的观看也是再也不去理会。
　　“哼，你们就羡慕我们吧！”王晓亮心中对围观的众人大吼道。
　　“哗”
　　就在王晓亮觉得张丽会出现接受自己的爱的时候，一盆水顿时从天而降，刹那间落在了王晓亮的头上，一下子把王晓亮浇的满身是水，而且还把那燃烧的心形蜡烛全部浇灭了。
　　王晓亮从头到脚，全湿了，王晓亮没有离开，站在原地，看着楼上拿着盆子泼水的张丽，眼中满是泪水，大吼道：“张丽，我喜欢你，你就算怎么对我，我也喜欢你。一辈子都不会变。”
　　“哇，这个人真痴情啊！”
　　“绝世好男人啊！”
　　“这样的男人都绝种了。”
　　楼下的人纷纷议论开来，对王晓亮充满了同情。
　　张丽没有想到一盆水也没有泼醒王晓亮，一时间愣在了原地，等到回过神来，张丽不由说道：“你在下面等着我，我现在就下去。”
　　这时王晓亮的眼中满是泪水，泪水不断的顺着脸颊向地面低落而去，真是让人看着揪心啊！
　　看到自己的舍友喜欢一个女孩子喜欢的这么痛苦，王乐心中也不好受，在王乐看来，张丽如果能够跟王晓亮的话，绝对是他一辈子的幸福，所以王乐更加坚定不能跟张丽发生任何关系。
　　没有多久，张丽就下来了，站在王晓亮身边，看到王晓亮满脸流泪，张丽并没有露出什么温柔的笑脸，而是冷道：“王晓亮，我告诉你多少遍了，我不喜欢你，不喜欢你，你让我怎么做，你才会罢休！”
　　王晓亮擦掉眼中的泪水，大怒道：“我不会罢休，一辈子都不会放弃对你的爱。”
　　“呵呵。”张丽抱着双臂，冷笑两声，顿时说道：“王晓亮，你拿什么爱我，你有什么？要长相没长相，要钱没钱，要工作没工作，我和你在一起，出去都抬不起头来！”
　　听到张丽决绝的话，王晓亮顿时双目无神的看着地面，不过不一会儿却抬头目视张丽恶狠狠的说道：“莫欺少年穷，我现在什么都没有，但是未来我什么都可以给你。”
　　张丽苦笑道：“未来是什么时候，一年还是十年，还是五十年，你难道让我一直等吗？”
　　张丽停顿了一下，继而吼道：“我不想等，我现在就要。”
　　王乐现在也看清楚张丽的真面目了，知道张丽为什么喜欢自己，肯定是觉得自己有钱！虽然张丽在自己面前很可爱，但是这样的女人，王乐是不会要的。
　　朱国强看到形势不对，立即对王乐和李树摆了摆手，示意跟着他，王乐和李树两个人也没有犹豫，跟着朱国强走到了王晓亮的身边。
　　朱国强揽住王晓亮的肩膀，对王晓亮斥责道：“这样的女人，你还爱他做什么？”
　　李树催促道：“走吧！”
　　这时张丽却看向王乐，大怒道：“你竟然跟着王晓亮来做这种事？”
　　王乐没有给张丽好脸色，而是怒道：“我做这种事怎么了，我想做什么就做什么，王晓亮是我的兄弟，我当然要挺他。”
　　“你看光了我的身体，还摸了我，亲了我，你竟然说出这番话，你到底是不是人啊！”张丽撒泼般的大吼道。
　　“我，我，你，你别胡说。”听到张丽的话，王乐一张老脸憋得通红，不知道该说些什么。
　　“我是女人，难道我会自毁清白吗？”张丽大吼了一声，眼中顿时有泪滴顺着脸颊不断的流了下来，看起来伤心不已。
　　这时王晓亮冷冷的看着王乐，吼道：“王乐，你到底对张丽做过什么？”
　　王乐赶紧解释道：“我什么都没有做啊！”
　　张丽哭着吼道：“你做了什么，你自己清楚。”
　　“张丽、王乐我恨你们。”王晓亮说完之后，顿时冲过了人群，向前疯跑而去。
　　朱国强和李树则看了看王乐和张丽，不由叹了一口气，然后向王晓亮追了过去。


