 痛苦的三角恋
　　“哇，三角恋啊！真刺激啊！”
　　“这情节真是峰回路转，让人想象不到啊！”
　　“兄弟爱上兄弟的女人，哇，没想到还能看到这样的场景。”
　　此时围观的众人，听到张丽的大吼，纷纷叫嚣了起来，一个个兴奋的不得了。
　　王乐被众人说的老脸大红，额头不断冒汗。
　　不过王乐却没有驱赶众人，而是看着面前的张丽。张丽现在满脸泪流，梨花带雨，哭的跟个泪人儿一样。
　　张丽虽然有些拜金主义，但是现在这个社会上，拜金有什么不好，女孩子喜欢钱又有什么不好，很多人为了钱可以做出伤天害理的事情，而女孩子为了钱只是做别人的小三儿，傍大款而已，所以这……并不可耻。
　　但是王乐并没有因为张丽的伤心而伤心，王乐虽然有时候大大咧咧的一点，但是也不会去喜欢朋友的女人，夺走朋友的女人。
　　坚定了心中的原则，王乐在众人面前，对张丽说道：“张丽，你听好了，我是不会喜欢你的，这一辈子，我都不会喜欢你，这句话我不想再说第二次，我劝你还是跟着王晓亮吧！他一定会给你幸福的。”
　　王乐话语一落，也不去看张丽的表情，顿时转身向前走去。
　　但是刚走了两步，王乐就被张丽抱住了。
　　张丽双手紧紧的勒住王乐的肚腹，全身紧贴在王乐的后背上，哭喊道：“你不喜欢我，我却会喜欢你一辈子，我发誓这辈子我唯你不嫁。”
　　“哇，好刺激啊！”
　　“比电影都好看啊！”
　　“太缠绵了。”
　　这时人群中，纷纷有人惊喜大叫。
　　王乐掰开张丽抱住自己的手，转身说道：“我已经说的那么明白，你为什么就是不放手呢？”
　　“我跟王晓亮一样，他喜欢我到了海枯石烂的地步，而我喜欢你已经到了天崩地裂的地步了。”张丽哭着喊道。
　　“挖槽！这牛逼啊！”又有人大喊道，而此刻无数手机不断给王乐和张丽拍照，好像王乐和张丽是明星一般，完全活在了闪光灯下了。
　　听到张丽的话，王乐真是头皮发麻，不知道怎么办了。
　　“抱他，亲她。”
　　“爱他，抱她。”
　　“在一起，在一起。”
　　这时有个女生开了口，而所有人跟着喊了起来，声音一时间冲破云霄，震破天际。
　　但是王乐却并没有让众人如愿，而是说道：“张丽，我可以告诉你，我没车没房没钱，要什么没什么，你跟着我，肯定不会幸福的。”
　　“如果真是那样的话，我还会爱你吗？你以为你很有钱吗？我听王晓亮说，你们有段时间都没钱吃饭！”张丽哭着说道。
　　“那你为什么还爱我，你到底爱我什么？”王乐无语的问道，真的快要发疯了。
　　“爱一个人需要理由吗？”张丽问道。
　　“不需要吗？”王乐问道。
　　“需要吗？”
　　“不需要吗？”
　　王乐和张丽连番问询起来，围观的众人顿时哈哈大笑。
　　“拍电视呢！”
　　“演大话西游呢！”
　　“哈哈哈。”
　　本来王乐想在众人的见证下，直接让张丽死了那条心，但是现在张丽却死缠着王乐不放。
　　听到众人嘲笑的话，王乐顿时扫视着众人大吼道：“都他娘的滚蛋，不滚蛋，我弄死你们。”
　　王乐是谁？现在学校里面的人都知道，听到王乐的话，楼下的人赶紧逃命似的离去了。
　　而还有楼上的女生也纷纷缩回自己的脑袋，不敢再看王乐和张丽两个人的爱恨情仇。
　　等到众人远去后，王乐说道：“张丽，你是我兄弟的女人，我是不会碰你的，你真的死心吧！”
　　张丽顿时跑到了王乐的怀里，小拳头捶打着王乐的胸脯，哭诉道：“你以为爱上一个人，说死心就死心的吗？”
　　王乐真的是快要崩溃了，碰上这样死缠烂打的姑娘，是个人都招架不住啊！
　　为了让张丽放弃，王乐心中一狠，顿时推开了张丽，一巴掌扇在了张丽的脸上。
　　“啪”
　　清脆的巴掌声，顿时在宽敞的大楼间回荡开来，经久不息。
　　王乐下手重了点，而张丽的嘴角也被打烂了一个口子，此刻鲜血直流。
　　但是张丽却并没有恼怒，也没有去管嘴角的伤口，而是说道：“你打吧！你打死我，我就不会缠着我。”
　　王乐的手再次伸了起来，当快要碰到张丽脸颊的时候，王乐却停了下来，收回手臂，说道：“这又是何苦呢？”
　　张丽悠悠道：“或许你真正爱一个人的时候，就会明白了。”
　　王乐苦苦一笑，说道：“朋友妻，不能欺，你原谅我吧！”
　　王乐说完就向宿舍楼外走去，张丽则看着王乐的后背大喊道：“王乐，我恨你。”
　　伤害一个喜欢自己的女人，任谁心中也不好受，王乐的心里也好像被堵了一样难受。
　　走在回去的路上，王乐心中一阵烦乱，五味杂陈，也忘记了去曲晴哪里补习了。
　　这时王乐的电话响了起来，王乐一看是曲晴打来的，立即挂断了电话。
　　王乐现在不知道该跟曲晴说些什么，王乐不想让曲晴知道自己现在很难过，不想把这种难过传递给曲晴。
　　“这个小子竟然挂我电话。”曲晴看着被挂断的电话，心中一阵恼火，差点跳起来。
　　曲晴现在真是对王乐又爱又恨，喜爱的时候，想要把自己的身子交给王乐，但是恨的时候，却想要把王乐杀了，而现在曲晴心中就对王乐有绵绵的恨意，简直是此恨绵绵无绝期了。
　　王乐现在可没有去想曲晴，而是想着怎么跟王晓亮解释这件事。
　　如果王乐不认识王晓亮的话，或许根本不会这样做，但是现在王晓亮是他的兄弟，王乐不能抢走王晓亮的女朋友，这是王乐的原则，王乐不想打破这个原则。
　　就在这时，电话响了起来，是朱国强打来的，王乐赶紧接通电话。
　　朱国强在电话里面说道：“东大门的烧烤摊，速来。”
　　王乐挂断电话，立即跑到了东大门的烧烤摊，看到朱国强、李树、王晓亮的座位，马上走到了三人的跟前，坐了下来。
　　桌子上放着一些牛肉串，还有麻辣烫和啤酒。
　　王晓亮愤恨的看着王乐，现在真有一种把王乐杀了的冲动。
　　而朱国强和李树两个人也没有给王乐好脸色，都是一脸冰冷的看向王乐。
　　王晓亮开口喝道：“把桌子上的三瓶啤酒都喝了。”
　　王乐没有说话，拿起一瓶啤酒一口气喝了下来，然后第二瓶，第三瓶，没一会儿工夫，三瓶啤酒顿时被王乐喝了一个干净。
　　王晓亮、李树、朱国强三个人的眼睛都直了，能在这么短的时间内，把啤酒一口气喝完，简直是神啊！
　　三人顿时对王乐露出害怕的神色，一个个对王乐充满敬畏。
　　王乐放下酒瓶，对王晓亮说道：“我没有与张丽做过任何事。”
　　听到王乐的话，王晓亮没有说话，朱国强和李树则呵呵一笑。
　　朱国强开口说道：“我就知道王乐不是那种人。”
　　李树哈哈笑道：“兄弟就是兄弟，绝对不会做出伤害兄弟女人的事情的。”
　　但是王晓亮却一口气喝掉了一杯瓶酒，冷冷的看着王乐说道：“那张丽说你看光了他的身体，这是怎么回事？”
　　王乐很想承认与张丽发生的事情，但是却不想让王晓亮伤心罢了，听到王晓亮的打破沙锅问到底的问话，王乐不由叹了一口气，随之说道：“事情还是发生在攻城战的那个糜烂的晚上，我从楼上如大侠一般跳到楼上，要去直捣黄龙打死F4，但是F4却如老鼠一样跑了，结果一帮F4的走狗下流无耻的围住我，而我单枪匹马迅速杀出一条血路冒死突围，不料敌人却紧追着我，我左躲右藏甩掉了那些敌人。但是却发现，竟然逃进了女生宿舍，这时候成千上万的女生走出来围住了我，我迅速突围，但是怎么都冲不出去，不料这时候却有个女生救了我，我跟着她回到了宿舍，一看竟然是张丽，我对张丽说谢谢，张丽说不用谢等到人散了你再出去。不料，这时候，女生们发现我逃走后，竟然派人来查房。
　　张丽为了让我躲过去哪一个杀身之祸，立即与我一起躺在了床上，为了可以让女生们不去掀开被子发现我，张丽大义炳然的脱下了她的所有衣服。而查房的女生来到后，看到张丽一丝不挂，立即放心的走了出去，这就是所有事实的经过。”
　　王乐舌如莲花，滔滔不绝，一口气把事情说了一遍，说完后，王乐喉咙眼冒烟，顿时拿起身边的啤酒，猛喝了几口。
　　王晓亮、朱国强、李树三个人完全听傻了，全都傻坐在座位上，一动不动。
　　回过神来，王晓亮喝问道：“你看光了张丽的身体？”
　　“情非得已啊！”王乐摇头道。
　　“你摸了没有？”朱国强问道。
　　“碰了，躺在一张那么小的床上，身体当然有接触了。”王乐回答道。
　　“你亲了没有？”王晓亮再次问道。
　　王乐思索道：“当时形势危急，好像我们的双唇不知道怎么回事，就重叠在了一起，但是瞬间就分开了。”


