 曲晴出事？
　　“啊”
　　王晓亮一声大吼，顿时把一个酒瓶子摔到了地上，啤酒瓶顿时碎裂开来，发出“咔嚓”的一声大响。
　　旁边的食客听到动静，顿时看了过来。
　　四十多岁、满脸胡渣子的烧烤摊老板，顿时大怒道：“别在我这里耍酒疯啊！”
　　“耍你大爷的，给老子闭嘴。”王乐顿时对老板大吼了一声。
　　在附近吃饭的人，大部分都是外国语学院的人，此刻都知道王乐几个人就是新F4，这些人为了巴结王乐，顿时把酒瓶子摔在地上，对老板吼道：“摔尼玛的，又怎么了？”
　　老板看得吓了一跳，赶紧闭嘴，继续烧烤食物。
　　王乐则端起啤酒，对那些帮忙的人说道：“兄弟们，好意心领了。”
　　帮忙的人立即与王乐隔空碰了一杯，痛快的喝了起来。
　　这时王晓亮，叹了一口气说道：“张丽不喜欢我，我做什么都没用，还是算了，我已经死心了。”
　　王乐则坚定道：“我不会喜欢张丽的，我不会抢我兄弟的女人。”
　　听到王乐的话，王晓亮脸上顿时挂起笑意，问道：“真的吗？”
　　“当然是真的。”王乐点了点头，脸上带着一副保证的脸色。
　　“既然你不喜欢她，那我还会追她，我知道我肯定能用我的诚意打动她的。”王晓亮脸上挂着笑意，美滋滋的说着，还为自己倒了一杯啤酒。
　　朱国强和李树则无语的看了看王晓亮，又郁闷的看了看王乐，再也说不出一句话，独自喝起酒来。
　　看到朱国强和李树的眼神，王乐也是哭笑不得，如果知道王晓亮是这样的想法，王乐肯定是一句话不说就是。现在又让王晓亮对张丽充满了期待，到头来，王张丽无情的拒绝他，王晓亮会更加伤心。
　　不过现在有肉有酒，王乐也不想那么多了，顿时举杯说道：“干杯，不醉不归。”
　　“好，今天就来个不醉不归。”王晓亮哈哈大笑，而这笑容中却满是凄凉。
　　王乐四个人一直喝到了晚上十二点才罢休，而朱国强、李树、王晓亮三个人早就喝的不行了，走路来回摇晃，王乐只好把三个人搀扶着搀回了宿舍。
　　三个人躺在床上就死猪般睡了过去，王乐也不做什么，盘坐在床上，打坐开来。
　　就在这时，电话却响了，一看来电，竟然是曲晴打来的电话。
　　现在心事了结，王乐立即想到今天晚上要去补习，而曲晴也已经给自己打过电话的事情。
　　想到此处，王乐立即接通电话，但是电话却挂断了。
　　曲晴在床上辗转反侧不能入眠，脑海中全是王乐的音容笑貌，完全挥之不去。
　　曲晴一直想不通王乐为什么不接她的电话？在曲晴看来，这绝对是不能想象的事情。
　　在曲晴看来，王乐这个小子已经喜欢自己喜欢到发疯了，但是自己打他的电话，他却不接听。
　　这个问题，一直牵扯着曲晴的心，到现在曲晴都耿耿于怀。
　　现在也睡不着，曲晴再次给王乐打了一个电话，但是没想到王乐却接听了。
　　曲晴心中狂跳，不知道该说些什么，立即挂断了电话，然后把电话丢到了一边，看着丢在床边的电话，曲晴心中一阵惊恐和不耐，还有慌乱。
　　王乐这边接通了电话，连叫两声无人说话，一看电话早已挂断。王乐不由得拨通了曲晴的电话，电话通了，但是无人接听。
　　到底是什么事？难道曲晴有麻烦？想到此处，王乐火速的冲出了宿舍楼，直奔曲晴所在的教师别墅楼。
　　跑到曲晴门前的时候，王乐想要去敲门，但是想了想，曲晴如果有难，自己一敲门，坏人肯定会对曲晴不利，所以王乐再次如前两次一般，翻墙进入了曲晴家的小院子。
　　进入之后，王乐再次拿出身上藏好的别针，打开了别墅的房门。
　　此刻一楼没有一点光亮，王乐早就适应了黑暗的环境，顿时走了进去，虚掩上门，然后在门口感应观察一番，发现一楼没有动静，王乐马上静悄悄的上了二楼。
　　王乐对于二楼的格局不是很熟悉，而且根本没有来过这里，但是上来之后，王乐就看到一扇门开着，而从门缝里面透出一丝微光。
　　王乐悄悄的来到了门边，没有第一时间打开房门，而是全身心的感应着屋子里面的声音和状况。
　　“哎呀，要死了，要死了，为什么老想着他呢？”曲晴在床上滚来滚去，一丝睡意都没有，双手捂住头发，真的快要发疯了。
　　曲晴立即从床上直起了身子，自言自语道：“喜欢一个人有错吗？”
　　“没错啊！那我为什么不能喜欢了？”
　　“虽然那个人有点下流，但是本质还是好的。”
　　“给他打个电话又何妨，我打！”
　　“不行，这个时候打电话，太明显了。”
　　“哎呀，我该怎么办啊！”
　　曲晴顿时盘腿坐在床上，双手抱着发胀的脑袋，快要崩溃了。
　　“给谁打电话？为什么那么苦恼？”
　　这时一个熟悉的声音在身边响了起来，曲晴一时间惊醒过来，抬头一看，只见王乐站在门口，露出了一张嬉皮笑脸。
　　曲晴那张白皙的脸颊，一时间从白到粉红，然后再到艳红，最后到殷红，最后一直红到发黑了。
　　“啊”
　　曲晴大叫了一声，赶紧拿起毛巾被盖在了自己只穿着三点一式的身上，躺在床上，只露出一双眼睛，惊恐的看向王乐。
　　王乐呵呵笑道：“是我啊！我不是鬼，你看我的脚，我的脚在地上。”
　　“你怎么进来的？”曲晴把毛巾被拉低，露出了小嘴唇问道。
　　“你给我打了电话，我接听了你不说话，我又给你打电话，你不接，我还以为你出事了，就跑过来了。”王乐停下笑意，解释道。
　　“你现在出去，滚。”曲晴大喝道。
　　王乐没有恼怒，而是问道：“你是不是要给我打电话啊？不就是打个电话而已，用得着那么思前想后吗？”
　　“谁给你打电话了，我刚才是按错了键了，你快出去，不然我报警了。”曲晴驱赶道。
　　王乐真是郁闷的不得了，知道曲晴明明喜欢自己，但是打死都不承认。
　　看到曲晴极力的驱赶自己，王乐只好说道：“那我走了，你一个人小心一点。”
　　看着王乐真的向外走去，没有纠缠的意思，曲晴的心一时间变得空落落的，不由喊道：“等一下。”
　　“什么事？”王乐转脸笑道。
　　也不知道怎么的，看到王乐那张笑脸，曲晴有时候很喜欢，有时候却很厌恶，这时候，曲晴就觉得王乐的笑脸很下流。
　　但是曲晴并没有把王乐赶出去，而是冷声问道：“说吧！今天晚上为什么挂断我的电话？”
　　王乐说道：“说来话长，你想不想听。”
　　“听。”曲晴说完之后，一双眼睛眨了两下。
　　王乐看了看曲晴的床边，不由问道：“我可以坐在床边吗？”
　　“不可以，你可以坐在凳子上。”曲晴说着，伸出玉手指了指桌子边的凳子。
　　王乐马上坐在了凳子上，面对曲晴，深吸一口气说道：“事情发生星光璀璨的今晚，我的舍友王晓亮喜欢一个叫做张丽的女子，但是那个张丽却不喜欢他。我和舍友为了让王晓亮得到张丽的心，一起在宿舍楼下用蜡烛摆出了一颗红心，点燃蜡烛之后，王晓亮立即对着张丽的宿舍楼大叫着我爱你，我喜欢你之类的话。张丽泼了王晓亮一身水后，现身出来，断然拒绝了王晓亮的爱。而我和舍友马上走出去，想要把伤心欲绝、几欲自杀的王晓亮拉走。不料张丽却说喜欢我，还投奔到了我的怀里。王晓亮走后，我痛斥了一顿张丽，还扇了她一巴掌，让她别喜欢我，但是张丽却根本不听劝告，对我死缠烂打。而你在打电话的时候，我正好离开了张丽，因为担心舍友的安危，所以没有接听你的电话，事情就是这样。”
　　曲晴听得一愣一愣的，听完之后，好长时间才回过神来，不由问道：“你的舍友王晓亮喜欢张丽，张丽又喜欢你，是这样吗？”
　　“嗯，是的。”王乐叹了一口气。
　　“三角恋，好好玩。”曲晴咯咯咯笑了起来。
　　王乐则无语道：“这有什么好玩的，我就快被张丽折磨疯了。”
　　“那你接受张丽啊！”曲晴说道。
　　“第一，我不喜欢张丽，第二我不会抢走我朋友的女人。”王乐郑重其事的说道。
　　曲晴则说道：“那现在怎么办？”
　　“谁知道啊！我只知道我不想掺合进这件事中。”王乐苦闷的说道。
　　看到王乐苦闷的脸颊，曲晴笑道：“这没什么发愁的，张丽喜欢你，你不理她就是了。”
　　“你喜欢我，我不理你，你难道就不来纠缠我吗？”王乐问道。
　　“谁喜欢你啊？”曲晴本来已经变得白皙的脸颊，一下子又附上了一层红晕。
　　王乐无语道：“人与人真是不同，张丽喜欢一个人，会千方百计的得到她，但是你喜欢一个人，却不敢表露真迹。”
　　“好了，这件事解释清楚，你可以走了。”曲晴摆手送客道。
　　王乐呵呵一笑：“知道你睡不着，下来跟我补习吧！我在下面等你，你不来我就上来了。”


