 沙滩美女
　　事情了结，王乐带着众人向前走去，被帮助的游客对王乐是感恩戴德，一阵感谢。
　　王乐则呵呵一笑：“我是导游领队，当然要保护你们了。”
　　碰到这样的导游，真是游客的福气啊！现在游客们对王乐简直是崇拜敬仰之极，都想要跪拜行礼了。
　　这时徐慧跟在王乐身边问道：“你明知道这里有陷阱，为什么不早说？”
　　其实这个问题，其他游客也想知道，如今听到徐慧的问话，耳朵都是支了起来，想听听王乐的回话。
　　王乐回道：“实践才能检验真理啊！如果光是说说，不是有点空口白话了。”
　　“你，你真混蛋。”徐慧小声的骂了一声王乐，但是不知道怎么的，心中却一点都不生气。
　　没有多久，走出了摊贩的街道，又来到了精品购物区之内。
　　众人在王乐的带领下来到了一家珠宝玉石店门口，王乐一边向里面走，一边对众人说道：“有什么想买的，就在这里买一点，都是好东西，物美价廉，关键比那些小摊上的仿制品强。”
　　王乐话语一落，里面的营业员就笑意嫣然的出来迎接游客。当听到游客们的口音之后，服务员顿时笑道：“哎呀，你们是京都人啊！我们老板就是京都人啊！老乡啊！”
　　“是吗？”游客们纷纷惊喜道。
　　“是的啊！老板说了京都来的人都是老乡，所以打一折！你们来看看，我们这里有很多不错的玉石珠宝。”营业员笑道。
　　游客们知道是一折价，全都有了购买的心思，在营业员的介绍下，品赏着一件件相貌不错的玉石。
　　就在众人要掏钱购买的时候，王乐坐在珠宝店中间的凳子上说道：“这就是最新的骗术，利用老乡打折的方式骗人，让你丢失警惕心继而上当，其实这里的玉石只能说是一些次品，比仿制品好一点点，就算打了一折，也照样赚了不少钱，还是别买了。”
　　游客们听到王乐的话，都惊醒了过来，现在才知道自己差点被骗。
　　“其实这种骗术，就是利用感情骗人，如今也被称为最新的骗局，成为‘老乡骗局’。这些骗局其实不仅出现在珠宝店里面，也出现在各种骗局之内，大家以后小心了。”王乐再次解释道。
　　徐慧看着王乐，心中有点喜爱，又有点讨厌，一时间不知道如何是好，真的有点不知所措了。
　　营业员听到王乐的话，脸上都带着怒意，一个营业经理对王乐怒道：“你既然不让人来买珠宝，为什么还让人进来？”
　　“因为我要让游客脚踏实地的了解骗术！谢谢你们的配合啊。”王乐呵呵一笑，带着一丝痞笑走出了珠宝店。
　　走出去之后，王乐对身后的游客继续教育道：“这样的精品珠宝店是不会有壮汉出现让你非买不可的，所以不想买了就不买了，没人会强买强卖的。”
　　游客现在紧紧跟在王乐身边，对王乐的敬仰简直如滔滔江水连绵不绝了。
　　“王导游，世界上有你这样的导游，是我们所有游客的幸事啊！”
　　“王导游，你简直是神啊！什么都知道。”
　　“王导游，下次旅游，我们还去你们玩乐旅行团。”
　　“王导游，告诉我一个联系电话吧！我们以后常联系。”
　　王乐却摇头道：“不行啊！我就快退休了。”
　　“噗”
　　听到王乐的话，正在喝饮料的徐慧，一口气把喝下去的饮料吐了出来，斥道：“你才十八岁，你退什么休啊！睁眼说瞎话。”
　　王乐叹了一口气：“看似十八岁，其实八十岁了，其实我的心理年龄，比你们老的太多了。”
　　徐慧眼珠子一转，问道：“你谈过女朋友没有？”
　　听到徐慧的问题，王乐呵呵笑道：“徐导游，你对我有意思了吧！”
　　“傻子才对你有意思呢！”徐慧脸色一寒，对王乐大吼了一声，脸颊也一下子红了起来。受不了王乐炙热的眼神，徐慧顿时向前快速走去。
　　看到徐慧的大屁股在快走中来回摆动，王乐对众人呵呵笑道：“看见了吧！喜欢我了。”
　　“王导游，你真没谈过女朋友吧！”知道王乐年龄不大，感觉王乐人不错，一个游客打破沙锅问到底了。
　　“你管得着吗？”王乐怒声一叫，这个问题是王乐心中的痛，被人问到，王乐就有点恼火。
　　听到王乐的怒吼，这个游客知道王乐真的没有谈过女朋友，顿时说道：“王导游，我有个妹妹，可以给你介绍一下！希望你们可以成为朋友。”
　　“我有姐姐。”
　　“我有表姐。”
　　“我有表妹。”
　　“我有嫂子。”
　　“呃”
　　这个有嫂子的人话语一落，王乐和众人全都惊愕的看向了这个人。
　　这个人赶紧解释道：“我哥出车祸死了，现在我嫂子成了寡妇了，如果王导游不嫌弃，让她跟你得了。”
　　“谢谢大家的好意，留个联系方式吧！”王乐嘿嘿一笑，把自己的电话说了出去。
　　……
　　海岸、沙滩、阳光、美女。
　　如果来到海云市，不来沙滩晒太阳，不去海里游泳，根本不算真正的到过海云市。
　　一般海云市的沙滩都是私人承包的，没有承包的沙滩里面沙质都是不好的。
　　进入私人承包的沙滩也是需要付钱的，不过都不贵，一个人二十块可以玩一天时间，里面一切娱乐设施什么都有提供，但是都是收费的。
　　此刻王乐带着众人来到了亚龙湾的一处沙滩之内，这里游客如织，各种比基尼女郎多不胜数，在沙滩上形成一道道优美的景观。
　　王乐和众游客已经换了衣服，进入了海水中玩耍起来。
　　徐慧是一个传统的女孩子，可不会去穿很暴露的比基尼，而是选择了连体泳衣，不过就算如此，也挡不住徐慧那傲人的曲线，出来之后，瞬间就吸引了大量的眼球。
　　游客们看到徐慧出来之后，全都愣了，眼睛一眨不眨的看着徐慧走向海水。
　　徐慧对自己的身体当然充满自信，当看到众男的眼神落在自己身上，徐慧心中也是自豪不已。
　　这时王乐已经走到了徐慧的身边，赞叹道：“徐慧，你真美。”
　　听到王乐赞美的话，徐慧微微一笑：“谢谢。”
　　“你知道这叫什么海吗？”王乐问道。
　　“南海啊！”徐慧回答了一声，随即喝道：“别问这些没有智商的问题行吗？”
　　“不对。”王乐摇了摇头。
　　“这里什么时候变名了？”徐慧一脸惊诧。
　　“就在我们俩来到这里的时候，这片海域就变了名字，现在叫爱情海。”王乐嘿嘿笑道。
　　这个人怎么那么讨厌呢？什么话都能说的出来！不过自己怎么那么喜欢呢！徐慧好像吃了一个酸酸甜甜的糖果一般，心里快酸死了，也快甜的腻歪了。
　　听到王乐那露骨的情话，徐慧浑身起了一阵鸡皮疙瘩，脸颊一阵大红，心中砰砰直跳，都不知道该做什么了，看到王乐灼热的目光，徐慧心中发慌，赶紧逃也似的离开了王乐。
　　徐慧的梦想就是去世界各地旅游，现在这一愿望也已经算是开了头了。
　　今天海云市，明天或许就是丽江，全国游过去之后，徐慧就要去外国旅游，徐慧不仅英语过了六级，还报考了三四种语言学习班，就是希望到各地旅游。
　　而如果在旅行中还能找到另一半，那样的话，徐慧就会是最幸福的人了。
　　感受到身后的目光，徐慧心中一笑，顿时转过了头去。
　　但是身后的王乐已经不见了，转头四顾，才发现王乐在沙滩上与几个比基尼女郎正在打排球。
　　这个人就是臭流氓！混蛋王八蛋！徐慧刚刚涌起的一点热情，顿时荡然无存。
　　心中有点气恼的徐慧不想再看见王乐，身子一动，向海水深处游去。
　　徐慧也非常喜欢游泳，以前整天去游泳馆，所以对自己的游泳本领很是自豪。
　　“啊”
　　游到深水区之后，徐慧感觉右腿小腿抽筋，尖叫了一声，游动的身体猛然停了下来，身子顿时向水下沉去。
　　徐慧依靠自己的本能，身体向海水上面冲去，冲到外面之后，徐慧顿时大喊道：“救命。”
　　话语一落，徐慧的身子又向海水中沉落而去。
　　“有人溺水了。”
　　“快点救人啊！”
　　就在众人大叫的同时，海滩管理者派人去搜救的时候，王乐早已经跳到了水里，向徐慧奋力游了过去。
　　王乐现在目光清明，耳力灵敏，一点点声音就能捕捉到，虽然有海水不断翻滚的声音，王乐还是第一时间听到了徐慧的声音。
　　不多时，王乐就找到了溺水的徐慧，把徐慧抱到了沙滩上。
　　王乐直接给徐慧人工呼吸，按压胸腔中的积水。
　　“咳咳”
　　徐慧咳嗽了两声，口中吐出了两口水，眼睛也睁了开来。
　　看到眼前的王乐，徐慧知道肯定是被王乐救了。
　　看到徐慧醒了过来，王乐笑道：“现在好多了吧！”
　　感觉什么东西在自己的胸部上面放着，徐慧的眼睛往下一看，只见王乐的手放在上面，已经把自己的胸部压成平胸了。脸颊一红间，徐慧赶紧伸手把王乐的手拿开，直起身子坐在沙地上，双手抱着双腿，心中一时间小鹿乱撞，不知道该说些什么。
　　看到徐慧脸上的红晕，王乐心中喜欢不已，顿时呵呵笑道：“我救了你一命，说吧！怎么报答我？”
　　动不动就要报答！不知道雷锋帮人不求回报啊！这个人就是那么的无耻！可是自己却怎么就那么喜欢呢！徐慧苦恼不已，顿时白了王乐一眼。
　　看到王乐脸上暧昧的笑容，徐慧一时间脸颊更红了，顿时低下头看着沙子悠悠出神道：“你要什么报答？”
　　听不到王乐回答，徐慧还是不敢去看王乐，低着头羞涩道：“你……真的喜欢我？”
　　久久听不到回答，徐慧转头一看，王乐不知道什么时候溜走了，现在又去跟那几个身材火辣的比基尼女郎打沙滩排球了。
　　徐慧不由露出木讷的眼神，心中叫道：不能喜欢这个人，不能喜欢他，一定不要有这样的想法。


