 浪漫满屋
　　看到王乐消失在门口，曲晴顿时躺在床上，小心肝砰砰直跳，一时间不知道该做点什么。
　　“哎呀，这种感觉好难受啊！”曲晴踢开身上的被子，苦涩的脸颊却带着一丝甜蜜，那个样子真是说不清道不明，变态到了极点。
　　“怎么了？哪里不舒服？”王乐根本就没有走，在门边等着。听到曲晴的话，王乐心中一笑，立即走进了房间。
　　“啊”
　　看到王乐好像鬼一样出现在门口，曲晴顿时大叫了一声，赶紧盖上了自己的被子，呵斥道：“你怎么回事？你不是去楼下了吗？怎么还没走？”
　　王乐呵呵笑道：“我说在楼下等你，其实在门口等你是一样的。”
　　“哎呀，你快点出去。”曲晴面红耳赤，羞涩的不行了，顿时大嚷了一声。
　　王乐笑道：“喜欢一个人就要说啊！你不说人家怎么会知道呢？是不是想亲嘴或者是别的事情啊！你说出来，对方肯定满足你的了。”
　　“你，出去。”其实听到王乐的话，曲晴心中很是想那么做，但是女孩子的矜持却让曲晴不得不放弃。为了掩饰自己的尴尬，曲晴不得不对王乐大吼一声。
　　“好吧！这是你自己不要，可不是我不给。”王乐呵呵一笑，立即走了出去。
　　曲晴不知道王乐是不是在外面等待，等到王乐走出去多时之后，顿时小声喊道：“王乐，你在不在？”
　　“我在啊！”王乐立即从门边走了出去。
　　这个小子果然在哪里？曲晴心中既惊喜，又有点恼怒，一时间惊喜交加。
　　深吸了一口气，曲晴理直气壮道：“我就是喜欢你，你给我过来。”
　　“呼”
　　曲晴话语一落，王乐如同猛虎一般扑到了床上。
　　“啊！你压死我了。”曲晴轻呼一声，但是却感觉王乐并没有真的压在他身上。
　　王乐怎么会压坏曲晴呢！扑过去以后，双脚和双脚就撑在床上，这样看似压着曲晴，但是实则根本没有什么接触。
　　看到王乐近在迟尺的脸颊，曲晴的小心肝差点跳出来，不由闭上了眼睛，等待着王乐的临幸。
　　王乐的身子缓缓的落在了曲晴的身上，这一次算是真的趴在了曲晴的身上了。
　　曲晴感觉到呼吸有些紧张，但是还算是受得了，想到等一下的激吻，闭着眼睛的曲晴真的有点迫不及待了。
　　既然女方都同意了，作为纯爷们还有什么好说的，王乐脸颊一低，顿时与曲晴的脸颊碰在了一起，而嘴唇也与曲晴的嘴唇碰到了一起。
　　只是接触的一瞬间，两条香舌就好像两条小蛇一般纠缠在了一起，互相打起了架，真是打的难舍难分，不分伯仲。
　　在接吻的过程中，因为隔着被子，所以王乐也无法去摸曲晴，而且王乐感觉与曲晴的关系是那么的纯洁，所以这次的亲吻，王乐没有动一点邪念，只是跟曲晴一样享受着热火朝天的激吻。
　　激吻多时之后，王乐离开了曲晴，翻身躺在了曲晴的身边，转头说道：“老师，今天晚上我们就这样补习吗？”
　　“哎呀！你坏死了。”听到王乐的话，曲晴感觉好像自己在教坏王乐一样，顿时嘟嘴叫了一声。
　　王乐一只手把曲晴枕头上的头抬了起来，而左边的胳膊顿时放在了曲晴的脖子下。
　　放下曲晴的头，曲晴现在正好枕在了王乐的胳膊上。
　　王乐揽住曲晴，温柔道：“我们现在是关灯睡觉，还是不关灯睡觉，你说了算。”
　　曲晴没有把王乐的手臂拿走，而且这样枕着，不知道怎么的，曲晴竟然很喜欢这样，而且更感觉到了一种前所未有的安全感。
　　但是女孩子的第一次何其宝贵，曲晴可不会随便交给别人，而对王乐这样三心二意的人，曲晴更不会。听到王乐的话，曲晴摇头道：“就这样就行了，咱们可以这样聊一夜。”
　　“也好啊！实话说，我还没有与女孩子过过夜呢！今天是第一次啊！感觉好兴奋，如果你真让我睡觉，我还睡不着呢！”王乐嘿嘿笑道。
　　曲晴侧过身子，脸颊对着王乐撇嘴道：“我不信。”
　　王乐也侧转身子，面对曲晴，真诚的说道：“千真万确，我可以对毛主席发誓。”
　　“呵呵呵。”听到王乐的话，曲晴顿时嘻嘻笑了起来。
　　王乐痴痴的说道：“你笑起来真好看。”
　　“既然这么好看，你不觉得你的眼睛是在亵渎我吗？”曲晴笑着问道。
　　听到曲晴的话说得有趣，王乐笑道：“女神就是要被亵渎的啊。”
　　“呵呵呵。”听到王乐的话，曲晴又是浓重的一笑。跟王乐这个混小子在一起，实在太开心了一点，这个人的嘴也不知道怎么长的，说出去的话，总是那么的幽默，让人喜欢。
　　这时王乐问道：“你多大了？”
　　“25。”曲晴回答道。
　　“哦，已经是阿姨了。”王乐惊叫道。
　　“你才是阿姨呢！我还是小女孩呢！”曲晴生气的说道。
　　“呵呵，我就喜欢阿姨这样的。”王乐呵呵笑道。
　　“再叫我阿姨，我把你轰出去。”曲晴大怒道。
　　王乐赶紧说道：“不说了，不说了。”
　　这时曲晴问道：“你多大？”
　　“我十八。”王乐回道。
　　“啊！”曲晴的嘴顿时长的大大的，完全能放下一颗鸡蛋了，回过神来，曲晴撇嘴道：“我看你二十八差不多。”
　　“其实我感觉我已经八十岁了，你可以叫我爷爷。”王乐嘿嘿笑道。
　　“你想的美，就会占我便宜。”曲晴说着，伸手在王乐放在她脖子下的胳膊上捏了一下。
　　“哇，好痛。”王乐惨叫一声，接着说道：“不过这是爱的印记，我明白。”
　　“你要死了。”曲晴说着恼怒的拍打了一下王乐的胸膛，心中却高兴坏了。
　　而曲晴的手拍了王乐的胸膛之后，感觉到硬硬的，却没有立即离开，而且还放在了王乐的胸膛之上，不由摸了两下，才发现王乐身上满是肌肉，顿时惊叫道：“真没想到你那么瘦，浑身都是肌肉啊！”
　　“咱这叫深藏不露。”王乐嘿嘿一笑，继续说道：“你都摸了我的胸肌了，我也得摸你的吧！”
　　“你休想。”曲晴赶紧收回手，双手顿时护住了自己的胸脯。
　　看到曲晴保护自己害羞的动作，王乐嘿嘿笑道：“外面有点凉，我能不能钻到被窝里面。”
　　“不行。”曲晴说着松开胸前的手，快速的拉住了被子，不让王乐得逞。
　　王乐也不去想那种事了，就算曲晴真的可以献身，王乐也得三思而后行，要是让老妖怪知道自己已经失去了童子身，不知道老妖怪会怎么惩罚他。
　　王乐虽然表面上对老妖怪不是很尊敬，但是心里可是对老妖怪可是尊重的不得了。
　　沉默片刻，王乐开口道：“这样吧！今天晚上，咱们就问问题吧！你问我答，我问你答，怎么样？”
　　“好。”曲晴呵呵一笑，当真的跟王乐在一起的时候，曲晴才知道王乐只是会动动嘴皮子的小流氓，根本不会做出什么下流的举动，想到此处，曲晴对王乐的喜欢又多了几分。
　　王乐首先问道：“你喜欢什么颜色？”
　　“我喜欢蓝色，我喜欢大海，因为它会让我呕吐。”曲晴呵呵笑着回答了一声，紧接着问道：“你呢？”
　　“呵呵呵。”听到曲晴说的有趣，王乐顿时笑了起来，随之说道：“我喜欢黄色。”
　　“你真下流。”曲晴白了王乐一眼。
　　王乐笑道：“黄色就是下流，那以前的皇帝整天穿着黄马褂、黄色的龙袍，不是都下流死了。”
　　“咯咯咯。”听到王乐的话说得有趣，曲晴也不自觉的笑了起来。
　　这时王乐问道：“你喜欢看什么电影？”
　　“最近喜欢看韩国电影，拍的都很不错。”曲晴接着问道：“你呢？”
　　“我喜欢看A片。”王乐呵呵笑道。
　　“你要死啊！”曲晴说着伸手又在王乐的手臂上掐了一下，但是其实曲晴一点都不恼怒，反而是太喜欢这样的话了，所以情绪激动才会这样。
　　王乐没有阻止曲晴掐他，而是解释道：“Americanblockbuste（米国大片）啊！你是英语老师，竟然这都不懂，我看你才下流。”
　　“你下流！”曲晴痛斥道。
　　“你！”王乐指着曲晴，呵呵笑道。
　　曲晴抓住王乐的手，说道：“你。”
　　王乐的脸颊靠近曲晴，还是说道：“你下流。”
　　这时曲晴看到王乐的脸颊已经到了嘴边，再次说道：“你下流。”
　　话语一落，王乐与曲晴的嘴唇再次粘合到了一起，好像用101胶水粘住一般，再也松不开了。
　　就这样，王乐与曲晴在一问一答和激情的接吻中，一直到了凌晨四点，曲晴实在受不了了，才躺在王乐的怀中睡着了。
　　王乐现在真的很想把曲晴办了，但是想到老妖怪的话，还有对曲晴的喜欢，王乐最后只好放弃了。
　　这个时候，其实王乐想要离开，但是王乐不想起身打扰到曲晴，索性就这样与曲晴一直躺倒了天亮。
　　凌晨六点，王乐的生物钟再次响了起来，王乐立即睁开了眼睛，看到像头小猪一样熟睡的曲晴，王乐心中一笑，顿时低头在曲晴的额头上亲了一下，然后把曲晴的脑袋从自己的身上拿开，随之慢慢的下了床，静悄悄的走了出去。


