 香艳的打斗
　　曲晴在王乐动身的时候就醒了，只是没睁开眼睛罢了。
　　根本没有与男子在一起过夜过，曲晴虽说双眼干涩，但是如何也是睡不着，一直都是迷迷糊糊的。
　　感觉到王乐只是亲吻了自己的额头，并没有对自己动手动脚就走了出去，曲晴才松了一口气。
　　不过如果王乐做了那样的事？自己该怎么办呢？这个问题好苦恼啊！苦恼的曲晴根本不知道遇到这种事情该怎么做，索性不去想了，脸上带着笑意，带着甜蜜，在王乐走了之后，曲晴彻底的熟睡了过去。
　　王乐这边立即走到了一楼的客厅，走到门口，王乐觉得这样走不行，所以又给曲晴留了一张字条：“昨晚聊得太晚，今天可以请假，不要太累，注意身体，今天晚上，我会来补习功课，等着我。”
　　看了看字条写的很满意，王乐放在茶几上，立即走了出去。
　　王乐在校园内一边呼吸着新鲜空气，一边跑步，不多时跑到了运动场。
　　让王乐万万没想到的事情发生了？竟然又见到了王心怡。
　　知觉告诉王乐，这个小妞明知道自己早上会来这里跑步，讨厌自己的情况下还来，这就说明一个问题，这个小妞喜欢自己。
　　想到此处，王乐心花怒放，顿时向王心怡跑了过来。
　　要死了，怎么总是遇到这个家伙？看到王乐之后，王心怡心中大叫了一声，立即向运动场的门口跑去。
　　王乐则追到了王心怡身边，伸开双臂揽住了王心怡的去路：“等一下。”
　　“什么事？”王心怡停下脚步，一脸恼怒的看着王乐。
　　王乐哼哼一笑：“说吧！什么时候喜欢我的？”
　　听到王乐的话，王心怡差点晕倒过去，顿时翻着白眼说道：“自恋狂。”
　　说完之后，王心怡绕过王乐向外走去。
　　但是王乐身子一跳，再次张开双臂揽住了王心怡，眯眼说道：“哼，你不要再装了，我都已经看穿你的心了，我可是会透视的。”
　　王心怡被王乐气的想发笑，但是又不敢笑，忍着笑意大怒道：“你让不让开？”
　　王乐让开了一条路说道：“我一直在逃避你，可是你为什么抓着我不放呢！”
　　王心怡本来不想理王乐，已经从王乐身边走了过去，但是听到王乐的话，王心怡实在忍不住了，转头向王乐冲了过去。
　　“看看吧！忍不住就来吧！”王乐脸上带着贱笑，伸开了双臂。
　　王心怡显然不是去投怀送抱的，到达王乐一米之外，顿时一脚向王乐的小腿扫了过去。
　　“好强劲的劲风。”王乐本来知道王心怡会一些武功，但是这时候，王乐才知道王心怡并不是会一点武功那么简单。
　　王乐不敢大意，身子向后一退，刹那间躲避了过去。
　　这时王心怡向前一个垫步，身子立即跳了起来，一个旋风踢向王乐的脸颊踢了过去。
　　靠！这是咱的绝学，没想到这个小妞也会！王乐心中一叫，没有后退，直接向王心怡冲了过来。
　　在王心怡的右腿飞来之际，王乐身子一低躲避而去，瞬间到达王心怡的身边，而在王心怡身体下落的时候，王乐右手双指伸出，顿时点在了王心怡的肚子上。
　　“啊”
　　王心怡痛叫一声，身子失去平衡，顿时跌落在了地上，捂住肚子，脸颊一时间扭曲起来。
　　“小姑娘！这是我的绝学，我当然有办法破解了，请问你是在哪里拜师学艺的，你师从何门啊？”王乐蹲在王心怡身边，丝毫不为王心怡的疼痛而担忧，而是提出了这样的问题。
　　王心怡想要从地上爬起来，但是却爬不起来，忍着疼痛大怒道：“你，我不会放过你的。”
　　“哎呀，这只是暂时的疼痛了，我怎么会打喜欢我的人呢？刚才我可只是出了双指啊！如果我出拳出掌，或许你都要去医院了。”王乐呵呵一笑，搞的他做这一切，都是为王心怡好一样。
　　王心怡当然知道王乐的本领，如果这小子下死手，自己或许早就玩完了，但是就算王乐手下留情，王心怡也不会感激王乐，心中对王乐依然憎恨不已。
　　看到王心怡痛苦的摸样，王乐摇头道：“还是这样吧！我做个好人，给你按摩一下，保准你马上就不痛苦了。”
　　王乐说着双手就把王心怡捂住肚子的手拿了起来，王心怡挣扎道：“你不准碰我。”
　　可是这时王乐一只手固定住了王心怡的两只手，随之右手就放在了王心怡被戳中的地方，顿时按摩起来。
　　“啊”
　　被王乐这样一按，不知道怎么的，王心怡一时间舒服不已，不由轻叫了一声。
　　“哎呀，你这人怎么回事啊！怎么老是勾引我呢！”王乐苦着脸说道。
　　王心怡脸颊一阵大红，真的羞愧欲死了，但是王乐按摩的手法真的太棒了，王心怡想要阻止她，奈何嘴巴却很不听话。
　　“小腹很平滑，不错。”王乐说着松开了王心怡的手，右手也从王心怡的肚子上离开了。
　　王乐停止按摩放手之后，王心怡心中的恼怒再次升起，立即站了起来，对王乐大叫道：“我今天要你的命。”
　　“别啊！你看你，咱们这叫不打不相识啊！我打了你，又为你疗伤，如果按照小说情节发展，你得感谢我才对啊！不能再对我像仇人一样。”王乐赶紧解释一番，真的不想跟许玉莹打了。
　　许玉莹知道不是王乐的对手，眼珠子一转，不由说道：“你是男人，你让我。”
　　“大小姐，你想打我，还得我让你，你是不是地沟油吃多了。”王乐无语道。
　　王心怡脸色一寒，大吼道：“你到底让不让？”
　　王乐没有想到王心怡会提出这样的请求，但是好男怎么可能跟女斗呢！王乐立即说道：“不让也不打，其实我们整天可以做个朋友，在一起吃喝拉撒睡多好啊！打来打去有什么好的啊！”
　　这个人就是十足的流氓，王心怡现在是一清二楚，但是王心怡知道王乐武功厉害，得自王泰的真传，而王心怡则只会点穴手和弹指神通两项技能，这两项技能，轻易不能用。
　　想到此处，王心怡顿时说道：“你如果跟我打，我每天清早都陪你打。”
　　王乐思索着问道：“那晚上陪睡吗？”
　　“陪尼玛。”王心怡实在受不了了，顿时爆了一句粗口。
　　“我没有妈，你没法陪，你陪我好了。”王乐不苟言笑，一本正经。
　　王心怡差点晕倒过去，碰到这样没皮没脸的人，王心怡实在是招架不了了，不想跟王乐继续罗嗦，冷道：“你如果不想跟我打，以后别缠着我。”
　　“好吧！打就打，谁怕谁啊！脱衣服。”王乐说着脱掉了自己的上衣。
　　“为什么脱衣服？”王心怡惊叫道。
　　“脱了衣服打架才得劲啊！”王乐呵呵笑道。
　　王心怡一脸木讷，深吸了一口气，对王乐说道：“你现在不能用手，只能用脚对付我，如果你做不到，你这辈子都别想理我。”
　　王乐看了看自己的双脚，随之脱下鞋子，赤脚站在干净的运动场上说道：“我的脚貌似没有摸过女人，好吧！第一次给你了。”
　　听到王乐下流的话，王心怡一张脸变得嫣红不已，完全能滴出红水来了。在王乐话语一落之极，王心怡顿时娇斥了一声，冲到了王乐跟前，一脚向王乐踢了过来。
　　王乐马上闪避过去，不过王心怡身体也相当灵活，又一脚紧跟而去，再次向王乐甩去。
　　“好脚法啊！不过你的脚还很香，很好闻，不如你这样，脱了鞋跟我打吧！”王乐一边闪避，一边说话，看起来轻松如意。
　　王心怡气的半死，但是更加想要把王乐打倒，右脚收回，一拳向身边的王乐打了过去。
　　王乐闪避过去之后，一脚向王心怡踢了过去，但是却只是碰到了王心怡，还是碰到了王心怡的双腿中间。
　　王心怡一张脸红的滴血了，顿时大喝道：“你下流。”
　　王心怡心中一狠，双腿顿时夹住了王乐钻到自己胯下的腿，随之右手变刀，顿时向王乐的右小腿砍了过去。
　　看到王心怡下了狠招，王乐心中一叫，身子一仰，顿时向地面倒去。
　　而在倒去的同时，王乐的右脚两边一动，顿时在王心怡的屁股上磨了两下。
　　王乐这一倒地，被夹的右腿也低到了地面上，王心怡这一刀下去，完全失了分寸，只是碰到了王乐的小腿而已，而且因为用力过大，差点跌倒在地。
　　这时，王乐在王心怡重心不稳的时候，马上抽出了自己的脚。
　　此刻王乐坐在地上，吻了一下自己抽出来的脚，大呼道：“好香啊！”
　　王心怡真的被王乐打败了，这个小子太下流了，简直下流到了极点了，而刚才王乐的脚完全碰到了自己最隐秘的地方，还有自己的小屁屁。
　　想到此处，王心怡真的不想打下去了，再打下去，估计还会被这小子占便宜。
　　这时王乐已经站了起来，对王心怡说道：“来啊！继续打啊！”
　　王心怡深吸了一口气，真的想要把王乐打死，所以王心怡也不想放弃这次机会，心中一狠，再次冲向了王乐。


