 疯狂的告白
　　就在这时，有人来到了运动场，对王乐喊道：“王乐，你怎么还在这里，我们要练球了？”
　　王心怡看到有人来了，立即停下了动作。
　　王乐则转头看着跑来的江海问道：“怎么还练啊。”
　　王心怡看到王乐转过头去，心中一动，一个箭步冲到王乐身边，一脚踢在了王乐的屁股上。
　　王乐根本没有想到王心怡会这么卑鄙，顿时来了一个狗啃屎，不过倒地的时候，王乐的双手撑着地面，所以没有摔的太狠。
　　“咯咯咯。”看到终于惩治了王乐，王心怡顿时灿烂的笑了起来。
　　王乐从地上站了起来，拍了拍屁股上的灰尘，斥责道：“你真卑鄙。”
　　王心怡嘻嘻笑道：“跟你比起来，差了十万八千里了。”
　　“你终于承认跟我是一路人了吧！”王乐哈哈笑道。
　　王心怡的笑意收敛，顿时向外边走边说道：“明天还在这里跟我对打，不见不散。”
　　“一定来。”王乐说道。
　　王心怡走后，江海来到王乐的身边问道：“这是你的女朋友？”
　　王乐摇头一叹：“哎，这个女孩子喜欢我，整天缠着我，真麻烦。”
　　江海无语道：“到底是你缠着别人，还是别人缠着你。”
　　“当然是别人缠着我了，你也不看看咱英俊帅气的脸。”王乐一甩头发，揽住江海的肩膀，向篮球馆走去。
　　……
　　下午五点，篮球比赛拉开序幕，结果可想而知，有了王乐王牌球员的加入，胜利已经与外国语学院画上了等号，一切都在预料之中。
　　王乐不仅是新F4成员，还是王牌球员，更有高超的武功，这多重的身份让王乐完全成为了学院的明星学生，简直是superstar。
　　比赛结束之后，男女学生们疯了一般冲向了王乐。
　　这一切，让王乐高兴不已。看到一阵狂蜂浪蝶涌来，王乐就要享受众女的纠缠。
　　不料这时，一群大老爷们却先一步冲到了王乐的身边，围住了王乐。
　　“靠！找死。”王乐胳膊往外抡了一圈，直接把眼前的几个臭男人通通打倒在地。
　　这时一群女人根本就没有看到那些倒地的男人一样，全都围到了王乐身边。
　　“乐哥，今天咱们去喝酒吧！”
　　“乐哥，今天咱们去划船吧！”
　　“乐哥，今天咱们赏月吧！”
　　“乐哥，跟我去车震吧！我有车。”
　　最后一句话如晴天霹雳响了起来，豪迈大方，简直巾帼不让须眉啊！
　　王乐朝那声音来源处看了一眼，原来那声音还是以前那个女胖子发出来的。
　　“哇”
　　王乐直接吐了，吐的真爽啊！
　　“吐也吐的那么潇洒，我爱死你了，你看不上我，我也照样喜欢你。都让开，谁不让开，我弄死谁。”女胖子大吼一声，顿时向王乐冲了过来，肥胖的身子跑动间震得地板都是咚咚大响。
　　其他女孩子看到这一幕，干净给女胖子让开了一条通向王乐的通道，都不想被女胖子殃及到。
　　“哇草！”上次就被这娘们破坏了兴致，这一次王乐可没有逃跑，直接冲了过去，一脚把女胖子踢到在地。看着倒下去的女胖子，王乐狠历道：“再对我这样，我非打死你不可。”
　　“呃”
　　王乐话语一落，顿时愣在哪里，只见女胖子口中虽然在吐血，但是双手已经死死的抱住了王乐，抬眼眨巴了两下眼睛，温柔道：“你好威猛啊！老娘很喜欢。”
　　“噗”
　　王乐再次吐了出来，直接吐在了女胖子的脸上。
　　女胖子一点都不反感，反而伸出舌头舔了舔王乐的呕吐物，随之妩媚笑道：“好好吃。”
　　“呕呕呕”
　　女胖子话语一落，球场上的众人全部呕吐了起来。
　　王乐真的没有见过这样的女流氓，实在招架不住，马上从人群中跑了出去。
　　……
　　“乐哥，我爱你，接受我的爱吧！”
　　“乐哥，你是我的唯一。”
　　“乐哥，我今天开始追求你，我一定要追求你。”
　　王乐回到宿舍之后，完全不敢出去了。以前F4在的时候，无论多么危险，王乐都敢出去，但是现在王乐却真的怕了。
　　现在宿舍楼外面，不断的响起一声声女生的告白，完全如宣言一般，每隔几分钟就会发出一声。
　　王乐都不敢去看了，就算那些女人长得有多美，王乐也无福消受，实在是人太多了，比皇帝的后宫佳丽三千还多呢！
　　此刻朱国强、李树、王晓亮站在阳台上，看着下面女生的告白，心中羡慕不已。
　　这时朱国强转头对宿舍里面郁闷的王乐说道：“刚才那个小妞不错啊！身材相貌顶呱呱啊！”
　　王乐无心去看，不由说道：“给你了。”
　　朱国强哈哈一笑，顿时朝楼下喊道：“妹子，乐哥说不要你，把你让给我了，你就将就着跟我过吧！”
　　“滚。”朱国强话语一落，楼下顿时传出一阵大吼。
　　王晓亮唏嘘道：“还好这些女生不敢进来，不然的话，乐哥肯定要被这些女人强了不止一百遍啊一百遍。”
　　就在王晓亮话语一落之际，房门顿时被敲响了。
　　郁闷的王乐在宿舍里面大叫了一声：“谁？”
　　“乐哥，我喜欢你。”只听到门外一个男声响起，对着门口大叫了一声。
　　“呃”
　　王乐愣在原地，真没想到竟然有男生跟自己告白。
　　“乐哥，我爱你，我的屁股是你的。”
　　又一个男声在门外响了起来，而且说的话特别露骨。
　　“卧槽！这帮人是想把我恶心死啊！”王乐大吼了一声，就要出去打开暴打那些人。
　　“乐哥，我真的很喜欢你啊！这是我给你买的礼物。”又一男声在外面喊道。
　　但是这时，朱国强、李树、王晓亮却先一步从阳台飞窜到了门口，打开了房门。
　　“噗通噗通”
　　朱国强、王晓亮、李树完全被拥挤的人潮给推翻在了地上，一瞬间，一群人就冲了进来。
　　“卧槽！”看到这么多喜欢自己的男生，王乐真的是头皮发麻，大叫了一声，立即拳脚相待，顿时把冲进来的人全部打倒在地。
　　朱国强、王晓亮、李树三个人也非常郁闷，从地上站了起来，顿时与王乐合伙打人，打的那叫一个痛快啊！
　　但是一波未平一波又来，涌进来的男生一波一波的，王乐四人是打都打不完了。
　　现在进入宿舍的人倒在地上，已经形成了一座小山了，而王乐四人的双脚都没有地方放了，只能踩在倒地的人的身上。
　　见到又一波人冲了进来，王乐顿时伸手呵斥道：“停！”
　　王乐话语一落，所有人停在了原地，但是后面还是有人挤着前面的人，而前面的人在后面的人的推搡中，身子也向屋里里面缓缓移动。
　　王乐不由痛苦的说道：“你们看清楚没有，我是男生啊！”
　　“知道啊！我们就喜欢男生啊！”王乐话语一落，众人全都大吼了一声。
　　这都是什么情况啊！王乐快要发疯了，不由大吼道：“可是我不喜欢男生，现在听令，如果谁还要来告白，我就把他轰出学院，现在快点滚。”
　　“呜呜呜”
　　王乐话语一落，这帮人都伤心的哭了起来，但是也不得不走出了王乐的宿舍，而被打倒在地的人都没有重伤，也全都站了起来，失魂落魄的走了出去。
　　这帮人走后，楼下女生的告白和喧闹还没有停歇，王乐真的快要郁闷死了，而王乐从这件事上也已经知道出名的烦恼了，在这一刻，王乐发誓以后不会进入娱乐圈成为明星。
　　就在那帮基友全部出去之后，房门又被敲响了。
　　朱国强现在都不敢去开门了，害怕又是一拨人冲进来，把他们撞到在地。
　　王乐更不想去开门，要是打开门，被一群基友抱在怀里，那王乐可真想去死了。
　　王乐立即对朱国强三人说道：“你们现在去开门。”
　　朱国强对李树吼道：“老二，去开门。”
　　李树则对王晓亮吼道：“老三儿，快去开门。”
　　王晓亮转头看向王乐，想让老四王乐去开门，但是看到王乐冰冷的脸颊，只好去打开了房门。
　　“你好，我们是学院武术社团的，我们想请王乐去担任武术社团团长，现在王乐在不在？”门口出现两个人，其中一个身材壮硕的矮子开口说道。
　　“不在。”王晓亮大怒一声，顿时关上了门。
　　这时王乐却说道：“打开门，让他们进来。”
　　王晓亮听到王乐的话，只好放两个人走了进来。
　　两个人走进来之后，对王乐鞠了一躬，那矮子顿时说道：“你去当社团团长，没有人会不服的。”
　　王乐不知道学校的社团到底有什么用途，不由问道：“社团主要做些什么？”
　　“其实就是做些交流，每个学校都有各种各样的社团，学校会提供社团的场地，让我们讨论交流。”矮子回答道。
　　“哦，现在社团有多少人？”王乐继续问道。
　　“社团里面有男生十几个，女生三十多个。”矮子回答道。
　　“那么多女生喜欢武术？”朱国强惊问道。
　　“学习武术防身吗？而且都很漂亮啊！”矮子笑道。
　　听到矮子的话，朱国强三人顿时劝说让王乐去当团长。
　　王乐当然没有听信三人的话就这么答应，而是问道：“我去当团长，主要做点什么？”
　　“什么都不用做，没事去转转就行。”矮子回答道。


