 补习功课
　　“真的那么简单？”王乐不敢相信的问道。
　　“真的就那么简单。”矮子说道。
　　“那好吧！我就出任社团的团长了。”王乐点了点头。
　　“一言为定啊！”矮子兴奋的叫了一声，随之话另一个人介绍了自己的姓名，随后兴高采烈的离去了。
　　两个人走后，楼下的声音还没有停下，王乐顿时苦恼道：“有时候太帅了也不是什么好事啊！”
　　听到王乐的话，朱国强、王晓亮、李树三人同时哈哈大笑，笑声停止后，朱国强三人却同时无神的说道：“这种好事怎么落不到我们头上呢！”
　　看到三人失落的表情，王乐拍了拍三人的肩膀，鼓励道：“别气馁，下辈子投胎做个大帅哥。”
　　朱国强三人心中一叹，不由同时说道：“也只有等到下辈子了。”
　　就在这时，房门又被敲响了。
　　“今天怎么这么多事？”王乐痛苦的捂住了脑袋。
　　朱国强直接对门外喊道：“谁？”
　　“我们是游泳社团的，希望王乐成为我们的团长。”外面的人喊道。
　　“游泳社团不错啊！比基尼。”朱国强舔了舔嘴唇笑道。
　　王乐则叹气道：“刚才都做了武术社团的团长了，现在又做游泳社团的团长，这样不行。”
　　李树则提醒道：“没事，就是一个名义上的社长，不用做什么事，如果你办不了，我们可以为你代办。”
　　李树话语一落立即打开了房门，此时两个猪一样胖的男子走了进来。
　　王乐哈哈笑道：“你们是游泳社团的，会游泳吗？”
　　“呵呵，不怕你笑话，就是为了减肥游泳的，而且另一个原因就是去看妹子。”一个胖子脸上带着猥琐的笑容回答道。
　　朱国强直接说道：“这个团长王乐当了，留下电话号码，快点滚蛋。”
　　两个人留下电话号码还有名字，赶紧撤了出去。
　　没一会儿，房门又响了，王晓亮直接问道：“那个社团的？”
　　“我们是舞蹈社团的，希望……。”
　　对方话还没说完，王晓亮就打开房门，让这两人进来，直接说道：“名字电话留下，这个团长，王乐当了。”
　　两人走后，又来了十几个社团的，全是让王乐去当团长，而这些社团中少补不了有妹子，所以王乐没有说话，朱国强、王晓亮、李树三个人就为王乐纷纷应承。
　　一直到十二点，才没有人再敲门，而楼下的女生也全都撤了，楼下现在也是空荡荡的。
　　王乐对三人说道：“你们让我当这么多社长，你们要累死我啊！”
　　朱国强则说道：“没事的，你不去，我们为你代劳就是，我们愿意的。”
　　“好吧！希望你们不要累死。”王乐也不想那么多了，本来早就想去曲晴哪里补课了，而王乐现在才有时间去。
　　王乐也不跟曲晴打电话了，马上走出宿舍，立即冲到了曲晴的别墅墙外，也不去敲门了，直接翻墙进入。
　　曲晴一直在等着王乐，昨晚上几乎一夜没睡，所以现在已经在沙发上睡着了。
　　王乐打开房门，静悄悄的走到了曲晴的身边，看到曲晴已经睡着，王乐在曲晴凹凸有致的身材上和姣好的脸蛋上欣赏一阵，也不想打扰曲晴，盘坐在床上就打坐开来。
　　曲晴睡了不知道有多久，猛然惊醒了过来，顿时看到王乐闭目养神盘坐在另外一个沙发上。
　　在自己睡觉的时候，这个人并没有对自己做任何事而吵醒自己，这一点让曲晴尤为满意。
　　曲晴没有起来，眼睛直勾勾的看着王乐那坚毅帅气的脸颊，心中一时间喜欢的不得了。
　　如果与王乐成为男女朋友，不知道会怎么样啊？想到此处，曲晴的一张脸顿时浮起了两朵红晕，其实曲晴心中厌恶自己想这些事情，感觉自己好像一个花痴一般，但是却也管不住自己的心对这种事胡思乱想。
　　“看够没有？”王乐没有睁开眼睛，开口问道。
　　“啊！”听到王乐的话，曲晴心中一慌张，赶紧把头转了过去。
　　这时王乐睁开眼睛，转头看着曲晴，问道：“好看吗？”
　　曲晴心中一阵紧张，小脸变得嫣红，不知道该怎么回答王乐的话了，而且更害怕王乐突如其来的跑到自己身边非礼自己，等了多时，没有见到王乐有任何举动，曲晴的心才平静了下来，立即从沙发上坐了起来，想要对王乐发一阵火。
　　可是这时王乐却说道：“现在可以授课吗？”
　　“呃”
　　听到王乐的话，曲晴一时间没有反应过来，愣了好长时间，才开口说道：“好吧！”
　　王乐思索着说道：“今天教意大利语吧！”
　　“你已经学到什么程度了？”曲晴已经恢复了老师的形象，严肃的问道。
　　“基本单词都学会了，但是如何运用还不太熟悉。”话语一落，王乐提出了一个方案：“不如我们对话看看怎么样？”
　　“好的。”曲晴点了点头，这个时候，曲晴有一种错觉，认为王乐真的好正经。
　　看到曲晴点头同意，王乐询问道：“我问你答，还是你问我答？”
　　“你问我答吧！这样我可以指出你的语法有那些错误。”曲晴说道。
　　王乐点了点头，思索片刻后，直接用意大利语问道：“你爱我吗？”
　　听到王乐的话，曲晴一时间愣在哪里，刚才还觉得这小子挺正经的，但是三两句话就不离正行，看来这个人永远都是一个流氓。现在曲晴已经做回了老师，所以不能纵容自己的学生对自己无礼取闹，不由大怒道：“你还要不要上课了？”
　　王乐笑着解释道：“你又没说让我问什么？”
　　曲晴苦笑不得，白了王乐一眼，用意大利语回道：“不爱。”
　　王乐呵呵一笑，用意大利话说道：“你骗人。”
　　“我没骗你。”曲晴用意大利语回道，一本正经。
　　“你发誓！”王乐直视着曲晴用意大利语说道。
　　“发誓就发誓。”曲晴说着，举起了手，但是看到王乐的眼神，曲晴发誓的话顿时憋在嘴里，一句话说不出来。
　　王乐笑道：“喜欢就喜欢，有什么不好意思的。”
　　曲晴则苦恼道：“可是你是我的学生？”
　　听到曲晴的话，王乐顿时如猛虎一般扑了过去，直接抱住了曲晴，悠悠道：“我喜欢你，你喜欢我，这样就够了。”
　　说完以后，王乐与曲晴的嘴唇贴合在了一起，一阵缠绵，而王乐除了接吻之外，没有对曲晴做出其他的动作，不过就是这样，也让王乐一阵火大。
　　激吻了不知道多久，王乐才和曲晴分了开来，看到怀中脸红的曲晴，王乐不由用意大利说道：“你知道比萨斜塔为什么倾斜吗？”
　　“什么？”听到王乐纯正的意大利语，曲晴一时间没有听明白是什么意思。
　　“我说你知道比萨斜塔为什么倾斜吗？”王乐用中文解释了一遍。
　　“哦，因为地基塌陷！”曲晴回答道。
　　“其实比萨斜塔是因为你的美而倾斜。”王乐眼神灼热的看着曲晴，深情款款的说道。
　　听到王乐的话，曲晴心中一阵温暖，而且王乐的话真的好逗，所以曲晴的脸上顿时露出一股浓重的微笑，本来想要忍住，但是最后没有忍住，顿时哈哈大笑起来。
　　“我生出来就是让你笑的。”王乐再次用意大利语说道。
　　王乐的意大利语极其标准，但是却让曲晴一时间犯难了，完全听不出来王乐在说什么，而外语这类的语言，必须每天交流才能提高水平，而曲晴现在学院里面教授的是英语，所以最近对意大利语已经有些淡忘了。
　　曲晴撅嘴说道：“你的意大利语比我还标准，你还是当我的老师吧！”
　　“嗯，我做不了老师，我只会教授接吻技巧，同学，你想学吗？”王乐呵呵笑道。
　　“想。”曲晴顿时轻声回答了一声，脸颊一下子更红了，更烫了，好像感冒一般。
　　而王乐也没有再说话，脸颊一低，顿时与曲晴的嘴唇印在了一起。
　　一直到凌晨四点，两个人一直在用意大利语交流，而王乐虽然有些语句很通顺，但是有些语句还是有些错漏，曲晴也在一旁指正，而曲晴有时候听不懂王乐的话，也跟王乐请教，现在两个人已经分不清谁是谁的老师，只是在彼此探讨学习着。
　　现在曲晴睡意袭来，王乐也不耽误曲晴休息，吩咐曲晴去楼上睡觉，但是曲晴却不去楼上，就要躺在沙发上睡。
　　王乐无奈之下，只好同意，随之坐在曲晴的旁边，一边打坐，一边守护曲晴。
　　而在王乐打坐修炼以后，曲晴却没有睡着，转头看着身边的王乐，心中温馨一片。
　　……
　　早上六点，王乐早早醒来，看到曲晴睡得跟小猪一样，心中不由一笑，再次写了一张字条：“小晴，你睡得像头小猪，很可爱，我很喜欢。”
　　写完之后，王乐放在了桌子上，没有打扰曲晴，王乐就走出了曲晴的房屋。
　　离开曲晴之后，王乐立即晨练开来，不多时就跑到了运动场。
　　此时，王心怡正在运动场里面跑步，跑动的速度很快，给人一种英姿飒爽之感。
　　想到要和一个美女比划两下，王乐一时间也来了一些兴趣，顿时向王心怡跑了过去。


