 疯狂的骚扰
　　王心怡看到王乐，心中愤恨，顿时向王乐慢慢跑了过去。
　　两个人跑到了一米之外才停了下来，互看着对方。王心怡是恼怒的看着王乐，王乐则是欣赏着王心怡。
　　此刻王心怡身上香汗淋漓，如沾染晨露的花朵一般大放异彩，王乐欣赏一阵后，顿时嘿嘿笑道：“等我等的很辛苦吧！其实你给我你的电话，以后就不需要等我了，你起床的时候给我打个电话，我们可以一起起床。”
　　王乐的话，咋一听，好像没有什么不对的，但是仔细一听，就能听出来，这小子是在占便宜。
　　王心怡心中一怒，不由吼道：“对打开始，别婆婆妈妈像个娘们一样。”
　　“好。”王乐也不罗嗦，立即脱掉鞋子和上衣，顿时背着手站在了许玉莹面前。
　　“啊！”王心怡娇斥一声，一脚向王乐下盘扫去。
　　王乐立即向后一退，顿时闪避了过去。
　　王心怡知道王乐武功高超，所以不敢用太花哨的招式，所以稳扎稳打，一个垫步，王心怡再次向王乐踢去一脚。
　　这时王乐闪避过去的同时，身子猛然向王心怡冲了过去，顷刻间冲到了王心怡的身边，脸颊差点碰到王心怡的脸上。
　　王心怡收回右脚，赶紧向后退了一步，呵斥道：“你干什么？”
　　王乐摇了摇头，叹息道：“如果我直接撞你，你早就跌倒地上去了，不行啊，真的不行。”
　　听到王乐的话，王心怡一点也不恼怒，不由说道：“我不行，才让你不用手的，我行的话，肯定不会让你让我。”
　　“哦，现在我知道了，你跟我比武，就是想要提高武艺。”王乐深思一番，随之说道：“既然这样，你跪在地上拜我为师吧！”
　　“你想的美。”王心怡怒斥道，又是一脚踢向了王乐。
　　王乐身子一动闪避过去，而右脚顿时伸出，一下子碰在了王心怡的胸脯上，顿时大叫道：“好大，好软。”
　　“你，你。”王心怡收回右脚，身子向后一退，脸色气的青红难分，一时间气急败坏，但是却一句话说不出来，一张脸完全红到了极点，完全能滴出水来。
　　看到王心怡气的不轻，王乐心中一思，顿时说道：“我现在是武术社团的荣誉会长，你可以去社团报名，我们到时候切磋武艺的时间更多了。”
　　王心怡狠历道：“跟你在这里对打就够了，本姑娘才没有闲情逸致与你整天打斗呢！看招。”
　　王心怡说完后，一拳向王乐的脸颊打了过去。
　　王乐再次闪避过去，而这时许玉莹的速度猛然提升，身子一低，一个扫堂腿使了出来。
　　王乐一点都不惊慌，身子猛然跳起，然而却不是向空中跳去，也不是向后跳去，而是向许玉莹的方向跳了过去。
　　“啊”
　　王乐这招，让王心怡完全没有想到，顿时被王乐砸到了地面上，而王乐现在也是趴在了王心怡的身上，感受着王心怡柔软的肌肤，心中舒服的想要叫出声来。
　　“你快起来。”王心怡使劲的推着王乐，但是发现却根本推不动。
　　现在王心怡中指和食指并齐，顿时向王乐的腰间插去，而这也是王心怡的点穴手。
　　但是当王心怡的手指快要插到王乐腰间的时候，猛然停了下来，心中一阵后怕。
　　如果被这小子知道自己就是整天破坏他任务的人，不知道这小子会怎么对我？
　　而如果说出实情，肯定也会被师傅王泰责罚。想到此处，王心怡放弃了。
　　王乐当然不会那么流氓，马上从许玉莹的身上起来了，俯视着还躺在地上的王心怡：“哎呀！女孩子得矜持一点的，喜欢一个人也不能让他为所欲为对不对。不过还好我是正人君子没有占你的便宜。”
　　王心怡脸颊大红，从地上站了起来，整理了一下自己的衣服，呵斥道：“你是正人君子的话，那天底下就没有什么正人君子了。”
　　“不要把世界想的太黑暗，世界上还有很多好人的，比如说我。”王乐指着自己说道。
　　王心怡翻了翻白眼，看了看手表说道：“我回去了，明天接着练。”
　　“不留个电话？”王乐问道。
　　“我给你留下一个白眼吧！”王心怡说完后，对王乐翻了一个白眼。
　　“可爱，这是在卖萌吗？”王乐问道。
　　听到王乐的话，王心怡知道自己怎么做，都占不了半分便宜，顿时叹着气低下了头，真的是被王乐打败了。
　　……
　　早上篮球训练过后，王乐来到了食堂就餐。
　　打饭的阿姨看到王乐之后，顿时给王乐分量十足的饭菜，而且还不要钱。
　　因为F4在的时候，这帮人整过王乐和朱国强几人，所以现在对王乐几人很是恭敬，而王乐现在已经变成了学院的超级明星，这些大妈们对王乐喜爱之极。
　　看到这些大妈们殷勤的样子，王乐浑身起鸡皮疙瘩啊！你说都那么大的人了，笑起来怎么那么淫荡呢！王乐真是有点受不了啊！
　　王乐坐在座位上，开始吃饭，现在王乐都不敢去看人了，现在每个人都看着王乐，让王乐都觉得不好意思了。
　　“王乐，是你吗？”这时一个女孩子的声音在王乐身边响了起来。
　　王乐抬头一看，是个靓妹，而且王乐也一下子认出来这个靓妹是拉拉队舞蹈队员。
　　这个靓妹说完后，就坐在了王乐的跟前，笑道：“听说你成了舞蹈社团的团长了，以后我们可以一直见面了啊！”
　　“嗯，是的，以后共同进步。”有靓妹一起吃饭，王乐的胃口也好了不少。
　　可是这时却有一个女孩子来到了王乐的身边，看到王乐之后，顿时揽住了王乐的肩膀说道：“王乐，跟我签个名吧！”
　　“签在哪里？”王乐笑着问道。
　　“这里。”女孩子指着指自己的胸部，而且那胸口的衣领故意敞开，让王乐去看。
　　王乐看了一眼，不由咽了一口唾沫，说道：“给我笔。”
　　女孩子说道：“用你的舌头签名就行了。”
　　“我草！这也太开放了吧！”王乐心中一叫，看了看女孩子诚挚的眼神，不由沉声说道：“好。”
　　就在这时，一个女孩子顿时推开了王乐身边的女孩子，吼道：“有点廉耻行吗？”
　　那个女孩子跺了一下脚走了，而另外一个女孩子则说道：“我可以坐在你的身上吗？”
　　身为一个正常的男人，不能拒绝这样的请求啊！不过王乐就要回话之际，王乐面前的拉拉队舞蹈队员，顿时站了起来，走到了这个女人的身边，打了女人一巴掌。
　　“啊！你敢打我。”这个女孩子捂住脸颊好一会儿，紧接着与拉拉队舞蹈队员厮打起来，打的那叫一个疯狂啊！让王乐看得一阵揪心。
　　而这时，一个女孩揽住了王乐，直接亲了王乐一口。
　　王乐一看这女孩子一副恐龙的摸样，不由大怒道：“你干什么？”
　　“亲你啊！”女孩子笑了笑，离开了王乐的身边。
　　而那个女孩子走后，紧接着一群人围住了王乐，都要去亲王乐。
　　虽说里面有几个长的非常正点，但是自己又不是舞男，怎么能说亲就亲呢！王乐真的呆不下去了，真的怕了，赶紧逃也似的离开了人群。
　　“王乐，我会一直关注你的。”
　　“王乐，我爱死你了。”
　　听到这些人的声音，王乐那个头大啊！感觉这群女人都已经吃了春药了，真的太可怕了。
　　……
　　“上课肯定没事，这帮人不可能在上课的时候，还骚扰我。”王乐这般想着，立即走进了阿拉伯语的教室，而现在老师已经在讲课，王乐则是迟到了。
　　王乐在门前礼貌的说道：“对不起，老师，迟到了。”
　　“请进，请进，以后你上课不管什么时候来，都不用汇报，什么时候走都不用说什么，要来就来，要走就走便是。”老师和蔼可亲，一脸笑意，真的是一位德高望重的老师啊！
　　王乐对王乐致意最崇高的问候，那就是看了老师一眼，随后走进了教室里面。
　　王乐坐在了后面无人的角落，刚刚坐下，一帮女人就拿着书包冲到了王乐身边，把王乐团团围在里面。
　　王乐那个郁闷啊！没有想到上课的时候，这帮女人还是那么春心荡漾。
　　以免影响老师不能上课，王乐也没有起身，而且对身边的女孩子吩咐道：“认真听课。”
　　王乐话语一落，扫视着众女，而众女也全都点了点头。
　　还好，这帮女人不是那么的野蛮，王乐心中唏嘘一番，继而专心听讲。
　　不过没一会儿工夫，王乐就感觉自己的身子上有无数双手在被乱摸着。
　　而有人的手竟然摸到了王乐的大腿上，就差一点摸到王乐的小弟弟了。
　　王乐顿时抓住了两只手，一看是身边两个女孩子的。
　　王乐深吸一口气，顿时低声呵斥道：“谁再摸，我就把她的手废了。”
　　王乐扔掉两个人的手，而其他女孩子的手也都缩了回去。
　　王乐又开始认真听讲，没有想到，不一会儿，竟然有人的脚伸向了王乐，而一只脚已经伸到了王乐的下面，在哪里磨蹭开来。
　　“我靠！这帮人是非要把自己折磨死不可啊！”王乐顿时抓住那只在下面捣乱的脚，低声怒道：“我已经说过了，你却不听，我现在就要折断你的脚。”
　　这时，坐在前面的一个女生转头笑道：“你刚才说是废了手啊！我这可是脚啊！”
　　“卧槽！”王乐心中一叫，被女生反驳的一句话说不出来，最终只好放开了女孩子的脚，随之对身边的众女阴狠道：“谁在对我动手动脚，别怪我不客气。”
　　王乐本以为说出这番话之后，就没人在作出什么举动了，但是没有想到，王乐刚刚说完，身边两个女孩子就靠在了王乐的身边，不断的用自己的身体磨蹭着王乐。
　　“别再碰我。”王乐大怒一声，真的被这帮娘们快折磨死了。


