 传说中的碰瓷党
　　王乐还以为这样就会平静了，但是没有想到，竟然有人拿东西砸王乐。
　　王乐把砸到头上的东西拿起来看了一眼，竟然是一个红色的文胸，上面还带着余热和余香。
　　王乐使劲的咽了一口唾沫，转头冷声问道：“谁的？”
　　这时一个敞开胸怀的姑娘，故意显露着自己美好的胸肌，春意盎然嗲声嗲气道：“喜欢吗？”
　　“救命啊！”王乐真的在这里呆不下去了，再呆下去，王乐可能会走火入魔不可，现在王乐都快要流鼻血了。
　　王乐扔掉胸罩，拿着书本马上跑出了教室。逃出教室之后，王乐的心情才平静了下来。
　　王乐本来还想去其他教室上课，但是想来想去，感觉实在没法上了，只好回到了宿舍。
　　此时已经是上午十点了，但是朱国强、王晓亮、李树三个人却还在死睡中。
　　王乐也没有叫这三个死猪起床，而是打开阿拉伯语的书，开始自学起来。
　　到了中午十二点，朱国强三个人才打着哈欠起了床，纷纷刷牙漱口。
　　忙完之后，三人对躺在床上看书的王乐说道：“走，一起去吃饭。”
　　“真羡慕你们三人的生活，吃吃睡睡。”王乐笑了笑之后，脸颊一苦道：“你们去吃饭吧！我不敢去吃了，快被女孩子骚扰死了。”
　　“哈哈哈。”听到王乐的话，朱国强三人一阵大笑，随后三个人一起去吃饭了。
　　朱国强三人吃了饭之后，就给王乐捎回来一盒盒饭。
　　不过三人回来后一脸郁闷，好像遇到了伤心事一般，连最喜欢的电脑都没有开，全都坐着不停的叹气。
　　王乐一边吃着饭，一边问道：“我想问一下，你们家里是不是出事了？”
　　“你家才出事呢！”听到王乐的话，朱国强三人同时对王乐白了一眼，异口同声大叫了一声。
　　王乐没有生气，呵呵笑道：“说吧！遇到什么伤心事了。”
　　朱国强叹了一口气：“我前天认识一个妹子，问了她的电话，我今天看到她了，人家根本不理我。”
　　李树也说道：“我也看到前两天认识的一个女孩子，可是人家也当不认识我。”
　　王晓亮则说道：“我今天看到张丽了，张丽现在完全把我当路人了。”
　　原来三个人是为了女孩子啊！王乐看到三个人的衰样，心中一思索，不由说道：“从今天开始，你们三个人就要洗心革面，重新做人。”
　　“我们又不是出狱的犯人，什么洗心革面，重新做人啊。”三人同时苦笑道。
　　王乐解释道：“你们看看你们整天穿的什么破衣服，今天出去买几套衣服，好好打扮一番，人靠衣装，美靠靓装啊！不打扮怎么泡妞呢！你们喜欢美女，美女也喜欢帅哥啊！”
　　“说的是啊！”朱国强三个人同时拍了一下桌子，非常赞同王乐的话。
　　不过王晓亮思索片刻后说道：“我们网购吧！网上的东西便宜实惠好看。”
　　李树断然阻止道：“网上的东西全部属于水货，穿出去一看就是垃圾，让女人感觉没有品位，千万不要买。”
　　朱过强苦涩道：“上次图便宜买了两件衣服五十块钱，看着图片不错，但是收到货之后，那个破啊！真的垃圾的不得了，自从那次过后，我就不网购了。”
　　王晓亮却说道：“也不能那样说，任何地方都有好的东西，坏的东西。就连商场和专卖店里面的衣服说不定还有冒牌的呢！再说一分价钱一分货，网上也有贵的啊！”
　　朱国强摇头道：“还是出去吧！我们也一起出去转转，开开眼界，老实说，来京都这么长时间，都没怎么出去转过。”
　　“嗯，也好。”王晓亮不再罗嗦，顿时点了点头。
　　这时王乐已经吃完了饭，不由问道：“你们知道为什么网上东西那么便宜，还有人在实体店里面购买吗？”
　　“可能是有些人不知道网络购物吧！其实华夏乡村人占很大的比例的。”朱国强来自乡村，所以说出了非常客官的见解。
　　“嗯，这个答案不错。”王乐点了点头。
　　没有听到王乐的见解，朱国强三人都很好奇王乐有什么见解，同时问道：“你说是什么原因？”
　　“其实我就是随口一问，谁知道啊。”王乐呵呵笑道。
　　“靠！”朱国强三人听到王乐的话，顿时对王乐翻了翻白眼。
　　“好了，不说了，起驾。”王乐呵呵一笑，顿时带着三人走出了寝室。
　　四个人商量去附近的《新都会商城》去转转，但是离哪里却有十几里地，为了节省时间，王乐四个人不由站在公交车站牌下等待公交车。
　　王乐对此非常郁闷，感觉这几个人实在是太抠了，但是毕竟都没有什么钱，所以王乐也没多说什么。
　　“哎呀。”一声大叫在公交车站牌不远处响起，只见一个中年人右腿流着血躺在了一辆黑色的奔驰S600豪车的前面，好像已经被撞伤了，他的身边有两女一男，看到人被撞到，全都蹲在地上大呼小叫。
　　王乐四个人看得清清楚楚，那个人绝对是传说中的“碰瓷党”。
　　现在碰瓷党的党员正在以飞快的速度增长着，现在无论是大城市，还是小城镇，都有这些党员的出现，都快形成一个大党派了。
　　虽然这里是京都市，是华夏的心脏，但是各种犯罪活动却比有些地方更加猖獗。用一句话可以解释这种状况，那就是“林子大了，什么鸟都有。”
　　奔驰汽车停下后，车门打开，一个身穿白色套裙的女子顿时走下了汽车，脸上带着惊慌失措的神色。
　　这个女子相貌清纯靓丽，身材正点，只是那么粗略一看，就让人如沐春风，如果仔细去看，更让人心中赞叹，感觉这就像绘画大师画出来的画一般美丽。
　　白裙女子对受伤的中年人说道：“怎么样？”
　　“大腿骨折了。”中年人双手捂着大腿，而那大腿的部位已经渗出血来，那个人痛苦莫名，看起来就要死去一般。
　　中年人身边的两个妇女全都蹲在地上，声音凄厉的哭喊起来。
　　“哎呀，老公啊！咱们孩子还等着治病呢！现在你又被撞伤，你让我怎么活啊！”
　　“我的亲哥哥啊！家里就你一个人赚钱，我嫂子身体不好，现在可怎么办啊！”
　　白裙女子吓得脸色苍白，赶紧说道：“去医院吧！快点把人放到车上。”
　　“你赔钱吧！一万块钱，赔了钱，我们自己去医院。”另外一个瘦高个，胡子拉扎的中年人冷声说道。
　　白裙女子皱着眉头，慌张的说道：“去医院吧！不去医院腿就要废了。”
　　“你到底给不给，快点给钱，不然你就别想走了。”妇女看到白裙女子不给钱，苦相顿时变成了冷焰恶狠狠的直视着白裙女子。
　　白裙女子心中害怕，顿时向后退了一步，说道：“你们等等，我马上给你们拿钱。”
　　看到白裙女子转过身去，去车里拿钱，那四个“碰瓷党”的脸上顿时露出了一丝邪异的微笑。
　　“大哥，你怎么会在这里啊！你怎么那么惨啊！”就在这时，王乐大吼着，冲向了那四个碰瓷党。
　　王乐跑的实在太快了，所以一下子把那个瘦高个和妇女全都撞倒在了地上，而王乐一下子扑到了中年人的身上，哭喊道：“我的好大哥，你的命怎么那么苦啊？”
　　两个被撞的碰瓷党站了起来，想要发怒，但是看到王乐与自己同党好像是朋友，心中的怒气也一时间消失了。
　　中年人楞神看着王乐好一阵，不由皱眉说道：“我不认识你啊！”
　　“哎呀，你以前救过我的命！你怎么就忘了呢！伤到哪里了？我看看。”王乐说着，右手就放在了中年人那流血的小腿上，狠狠一捏。
　　中年人现在一直思索着在哪里见过王乐，对王乐的抓捏一点都没放在心上，所以叫都没叫一声。
　　王乐现在也知道这个人根本就没有被撞到，而且大腿完好无损。
　　有些碰瓷党为了演戏逼真，所以都会下工夫折断自己的腿，等到碰瓷之后才会去治疗，这样不会有什么后遗症，而这个人简直都没有一点职业精神。
　　王乐说完后，又给中年人把脉，还有查看伤势，查看完之后，顿时伤心的大喊道：“大哥啊！你命不久矣了，一万块怎么行呢！最低得要一百万。”
　　听到王乐的话，中年人和其他三个同党，全都震惊的看着王乐，心中全都说道：“小兄弟啊！我们只是碰瓷啊！这不是抢劫勒索啊。”
　　王乐说完之后，不管四个人的脸色，立即对愣神的白裙女子冷道：“你现在赔我大哥一百万，不然的话，别想走了。”
　　“你没开玩笑吧！”白裙女子震惊的问道。
　　“我怎么开玩笑了，我大哥现在得了癌症了，本来就需要用药，你现在又撞了我大哥，当然要赔一百万了。”王乐解释道。
　　这时一个妇女问道：“小兄弟，你是医生吗？”
　　“是的，我刚才查探了大哥的病因，已经病入膏肓了。”王乐点了点头，眼神满是真诚。
　　王乐的话犹如晴天霹雳，躺在地上的中年人一下子吓得一脸苍白，但是回过神来，不由问道：“我没什么癌症啊！”
　　“脉象浮夸，肤色青黄，这完全是癌症晚期的症状啊！”王乐紧接着思索道：“难道是那种病？”
　　这时那个中年妇女问道：“什么病？”
　　王乐皱眉说道：“可能是艾滋或者是梅毒，这两样病有的潜伏极深，到了晚期也没有一点症状，而不出两个月必然会出现一系列病症。”
　　“啊”
　　听到王乐的话，两个妇女和那个瘦高个的身子顿时向后一退，都不敢靠近倒在地上的中年人了。
　　中年人郁闷道：“我没有啊！我没有去玩过什么女人啊！”


