 香车美人
　　王乐却不管这四个碰瓷党的神色，顿时对白裙女子伸手吼道：“快点给钱，别废话，不然我们可要绑架你了。”
　　白裙女子害怕道：“我身上哪有那么多钱啊！”
　　这时一个妇女眼中含泪，对倒在地上的中年人吼道：“哼，亏我还信任你，你竟然去寻花问柳，沾上这样的病，我要是被你传染了，我绝对不会放过你。”
　　“哎呀，真是的，你怎么得那种病呢！真是的。”另一个妇女说完之后，立即带着瘦高个走了。
　　三个人走后，中年人怒视着王乐大吼道：“你，你到底是谁？”
　　王乐郁闷道：“大哥，你是我的恩人，你怎么就想不起来了呢！”
　　“我根本没有救过你啊！”中年人无语道。
　　王乐转变话题道：“大哥，咱们把这个女人绑了吧！他开着豪车，肯定很有钱的。”
　　“草泥马，你神经病啊。”中年人真的快被气死了，也不装伤了，马上从地上站了起来，一拳向王乐打去。
　　王乐闪避过去，随之一脚踢到了中年人的肚子上。
　　“嘭”
　　中年人被踢到在地，顿时捂着肚皮，痛苦的不断惨叫起来。
　　这时王乐也不跟中年人装腔作势了，大吼道：“整天坑蒙拐骗，还那么理直气壮，真不知道你们的父母怎么教育你们的。”
　　王乐话语一落，又一脚踏在了中年人的腿上，狠历道：“是不是躺在地上要讹我的钱啊！好！我就废了你的腿，让你讹我。”
　　这时朱国强三个人已经冲了过来，一人给了中年人一脚，全都大骂道：“快点滚蛋。”
　　中年人不敢在地上装死，马上站了起来，害怕的看了一眼王乐，赶紧抱头鼠窜了。
　　这时白裙女子才知道这些人是传说中的碰瓷党，也知道是王乐帮了她，顿时笑着感谢道：“谢谢你，如果不是你，我可能真的要上当了。”
　　美女就是美女，笑起来真如花朵绽放一般好看，原本在外面有点热，但是看到这样的笑容，就好像一阵威风吹到了心窝里，燥热的心一下子平静了很多。王乐心中大赞，不由笑道：“如果上当的话，说明你是慈悲为怀，善良为本的女孩子。”
　　“哦，那我如果没有上当，我就不是善良的女孩子了？”白裙女子笑呵呵的反问道。
　　“哈哈哈，你不是已经上当了吗？如果不是我出手相助，你肯定被骗了一万块了。”王乐呵呵笑道。
　　听王乐说的有趣，白裙女子笑了笑，问道：“看你们的样子，是外国语学院的吧！”
　　“这都看出来了，真是冰雪聪明啊！”王乐呵呵一笑，伸手说道：“我叫王乐，后面几个是我的朋友，你不需要认识，就认识我一个行了。”
　　朱国强、王晓亮、李树三人本来准备上来与美女亲近一下，结果被王乐一句话而无情的阻止了，三个人顿时露出冷色狠狠的看着王乐的后脑勺，很想在那上面打一拳。
　　白裙女子看到王乐身后三人狠历的目光，不由伸出手呵呵笑道：“我叫万馨，你好。”
　　王乐笑了笑，顿时与万馨的葱指玉手握在了一起。
　　“哎呀，你的手好冰啊！让我好像摸到了冰块一样，好凉快，好舒服。”王乐摸着万馨的手怎么都不松开了。
　　这个人长的不错，而且还是外国语学院的学生，但是怎么会那么无耻呢！万馨脸颊微微一红，心中一恼，使劲抽出自己的手，神色一冷道：“我有事先走了。”
　　万馨说着，就走到了车边，打开了车门。
　　王乐已经风一般坐在了万馨的身边，呵呵笑道“人家帮了你，你就这样走了，不好吧！”
　　“呃！这小子怎么上来的，怎么那么快？”万馨虽然现在有点反感王乐，但是王乐确实帮过他，所以惊讶过后，还是问道：“那你想让我怎么感谢你们？”
　　“我们要去新都汇，你把我们拉去，给我买几件衣服就行了。”王乐嘿嘿笑道。
　　这个人的脸皮子怎么那么厚呢！帮过你就要索要帮忙费吗？万馨心中恼怒，顿时说道：“这样吧！我给你一千块钱吗，你自己去买！我现在有事，不能陪你了。”
　　“我和我的朋友为了你可是错过了很多公交车了，耽误了很多时间啊！这些时间可是无法用金钱衡量的啊！所以我现在提出的条件，你不能不答应。”王乐说完之后，立即对三个舍友喊道：“快点上车。”
　　朱国强、王晓亮、李树三个人才不想去挤公交车呢！现在有豪车坐，三个人立即屁颠屁颠的上了车，坐在豪车中，吹着空调，别提多享受了。
　　看到四个人犹如土匪一样全部坐在了车上，万馨也是无奈，只好开车带着四个人，向新都汇行驶而去。
　　这时王乐笑道：“你车上怎么那么香呢！”
　　王乐说着在车中嗅了起来，不一会儿，脸颊朝万馨伸了过去。
　　“你干什么？”因为前面是红灯，车全都停下来，看到王乐的脸颊伸向自己，万馨差点撞到前面的车，顿时恼怒的大叫了一声。
　　朱国强、王晓亮、李树在后排看着这一切，全都露出浓重的笑容，那笑容别提有多贱了，而且全都在心里对王乐竖起了大拇指。
　　万馨的身子靠在车窗户上，王乐的身子已经完全弯了过去，深吸了几口气之后，不由说道：“原来是你身上的香味，好好闻啊！”
　　万馨脸颊大红，喝道：“你坐好了。”
　　王乐不再捉弄万馨，立即把身子摆正，老老实实的坐在驾驶位上。
　　看到王乐老实巴交的样子，万馨也放下了恼怒，立刻摆正了身子。
　　这时王乐猛地窜到了万馨的身边，一下子把万馨吓得再次靠在了窗户上。万馨顿时大怒道：“你再这样，我让你下车。”
　　王乐身子再次回到了座位上，笑道：“情不自禁，你别见怪啊！”
　　“现在的大学生，都是这般无耻吗？”万馨冷声问道。
　　王乐没有开口，朱国强则在后座上说道：“不是啦，就他是那样。”
　　王晓亮说道：“我们可是很正经的。”
　　李树趾高气昂道：“我们可是祖国的花朵呢！”
　　听到李树说的好笑，万馨顿时咯咯咯笑了起来：“花朵，你们是小草还差不多。”
　　王乐狠狠的看了一眼三人，不由对万馨说道：“我可以承认，我是真小人，我对你是一见钟情了，而他们三个包括很多人都是伪君子，表面一排正经，其实衣冠禽兽。所以我的口号是，宁做真小人，不做伪君子。”
　　才见面几分钟就告白啊！这人真是流氓。万馨脸颊发红，苦笑道：“你还真是敢作敢当。”
　　这时绿灯亮了，万馨马上开车向前行驶而去。
　　王乐现在也安分了，也没有想着去捉弄万馨，但是却拿起万馨的手机拨通了自己的电话。
　　万馨看到后，立即叫道：“把我的手机放下。”
　　“好的。”王乐放下去之后，又给万馨打了电话。
　　万馨拿起电话接听了起来，王乐直接转头说道：“是我啊！以后常联系啊！”
　　这个人是一个大无赖，转头看向王乐，万馨心中极为恼怒，马上放下了电话，再也不想跟王乐说一句话了。
　　新都汇离得很近，而且还不是坐公交，不用停车也不走弯路，很快就到了。
　　万馨停下汽车，拿出一千块钱递给王乐冷道：“这是给你买衣服的钱，我有事不陪你们了。”
　　“哼哼，你觉得这样就算报答我的恩情了吗？想得美，钱你收好，等我想到你怎么报答我，我再给你打电话，一定要接听哦。”王乐吩咐了一句，呲牙一笑，随之走下了汽车。
　　万馨没有说话，立即驾驶汽车离去，在万馨看来，与王乐这第一次见面就是最后一次见面，不可能有第二次了。
　　朱国强、王晓亮、李树三人早就下了车，看到王乐对万馨的车尾巴摆手，三个人脸上都是带着一股贱笑。
　　朱国强笑道：“乐哥，真的佩服你啊！到哪里都能认识美女。”
　　李树大赞道：“真是佩服乐哥不要脸的本领，已经炉火纯青了。”
　　王晓亮夸赞道：“乐哥，收下我这个小弟吧！”
　　王乐哈哈一笑道：“都死去。”
　　四个人不再多说话，立即走入了新都汇服装美食娱乐场，这是一座集服装、饮食、娱乐为一体的商城，在这里可以尽情购物，尽情玩乐。
　　王乐去的地方不少，但是却没真正买过什么好衣服，此刻走进商业城，也是如刘姥姥进了大观园一般，左看右看。
　　不仅王乐是这样，朱国强、王晓亮、李树三人更是这样。
　　当看到一件不错的衣服后，三个人拿起标牌一看，结果发现这些标牌上的价格全都是几千上万。
　　看到这些标价，三个人只有赶紧撤退，不敢在这里多待，不然自尊心肯定大受摧残。
　　现在物价飞涨，名牌衣服也是贵的离谱，别说三个人了，就连王乐还没有穿过奢侈品，这些衣服也只能看看。
　　不过有贵的当然有便宜，所以最终三个人如愿以偿买到了一些便宜且好看的衣服。
　　此刻三个人一人拿着一个衣服袋子，别提多高兴了。
　　现在还有时间，而且三人手上都有钱，来到这里，当然要好好玩玩了，王乐四个人商量一番立即向娱乐城走去。
　　不过就在这时，王乐看到了一个熟悉的面孔。


