 古灵精怪的徐珊珊
　　这个熟人不是别人，正是导游徐慧。
　　其实王乐身为徐慧的同事，手机上当然存着徐慧的电话，但是却一直都没有给徐慧打电话。
　　徐慧不是一个人逛街，而是跟着两个人，一个中年妇女，还有一个十四五岁的小女孩。
　　中年妇女粉面桃腮，皮肤白皙，风韵十足，是很多中年大叔最爱的那一类型。
　　而那小女孩带着白色的遮阳帽，身高一米五多，上身一件白色的T恤，下身穿着一条碎花裙子，小脸蛋，小眼睛，小鼻子，身材瘦小，好像是缩小版的徐慧，看起来尤为可爱。
　　徐慧更是在两人面前出类拔萃，身着一件青绿色的连体裙，脚上穿着一双白色的高跟凉鞋，清纯靓丽，犹如天上的仙女来到了凡尘俗世，说不出的美丽动人。
　　多日不见，徐慧看起来更是清纯了不少，搞的王乐的心都砰砰直跳。
　　此刻三人正在一家服装店里面买衣服，所以没有看见王乐，而王乐却把三人看的清楚。
　　王乐不想让三个贱人破坏好事，不由对三人说道：“我现在有点事情，你们去玩吧！等一下电话联系。”
　　朱国强三人早就发现王乐的目光，知道王乐想要做什么下流的事情，为了洁身自好，朱国强三人才懒得跟王乐去做那么下流的事情，沾染那些坏的习气。
　　所以立即对王乐点了点头。
　　不过就在三人要离开之极，王乐却揽住了三人，伸手说道：“给点钱。”
　　朱国强给了王乐一百，李树也是一百，而王晓亮则拿出五百块钱，全部递给了王乐。
　　看到王晓亮拿出五百块钱，王乐顿时夸赞道：“就王晓亮对我最好。”
　　朱国强和李树则翻了翻口袋解释道：“我们没钱了。”
　　“原来如此啊！那都好，都好。”王乐紧接着对三人问道：“你们还有钱吗？”
　　王晓亮说道：“我还有钱！我们走了。”
　　三人走后，王乐在一个商店的玻璃橱窗外，收拾了一下自己的发型和衣服，感觉真是帅的掉渣啊！
　　审视了一番，王乐立即走到了服装店里面。
　　这时徐慧正好转过头看到了王乐，看到王乐的那一眼，徐慧的一张俏脸一下子变得通红一片，完全都能滴出水来了，眼睛中带着惊喜和羞涩，复杂的不得了。
　　看到徐慧脸红的样子，王乐心中喜欢不已，呵呵笑道：“真巧啊！在这里都能碰到你。”
　　这时徐慧身边的一个中年女人和小女孩全都转过头，看着王乐和脸红的徐慧。
　　中年妇女拉住徐慧的胳膊问道：“他是谁？”
　　徐慧扭捏的回道：“他是我的同事。”
　　这时小女孩呵呵一笑，指着王乐说道：“原来你就是……。”
　　小女孩话还没说完，就被徐慧捂住了嘴，呵斥道：“别乱说话。”
　　王乐却打破沙锅问到底的问道：“我就是什么？”
　　小女孩拿掉徐慧堵住自己嘴巴的手，顿时说道：“原来你就是那个混蛋。”
　　“呃”
　　听到小女孩的话，王乐一张笑脸立即耷拉下来，顿时看了一眼徐慧说道：“你不要跟小孩子乱讲好不好！”
　　这时中年妇女笑道：“哦，我们知道了，你就是徐慧的同事，王乐是吧！”
　　“对，对，好人一个。”王乐笑了笑，问道：“请问你们是徐慧的什么人？”
　　“我是她的妈妈。”中年妇女接着摸着小女孩的帽子说道：“她是妹妹，叫姗姗。”
　　“原来是伯母和妹妹啊！幸会，幸会。”王乐伸手想要跟两个人握手。
　　徐慧则阻止道：“握什么啊？”
　　“怎么对同事这样呢？”徐慧的则白了徐慧一眼，接着对王乐笑着问道：“你来这里干什么？”
　　“买衣服啊！来看看。”王乐说着，在店铺里面扫了一圈，一看这里竟然是内衣店。
　　刚才王乐只顾着看徐慧了，完全没有注意这是什么店，如今才知道，看到这些女式内衣，王乐一时间老脸不由一红。
　　听到王乐的话，徐慧的母亲哈哈笑道：“你来这里买衣服啊？”
　　王乐眼珠子一转，立即笑道：“其实是想跟我的女同事买一件做礼物的。”王乐说完后，还瞄了徐慧一眼。
　　听到王乐的话，又看到徐慧不怀好意的眼神，徐慧的脸颊一下子变得深红了起来，好像红油漆泼到了脸上一般，连脖子都红了。
　　看到徐慧殷红的脸颊，王乐心中喜欢莫名，顿时看着附近的文胸笑道：“徐慧，你们女孩子都喜欢什么样的啊！”
　　徐慧真的不敢跟王乐多说话了，跟这个人说话，往往不是让自己羞愧死，就是会把自己气死。
　　虽然这么多天，徐慧在无人的时候，总是能想到王乐，但是见到王乐的那一刻，徐慧就紧张的不行，感觉有很多话要说，但是却一时间不知道该说些什么。
　　“妈，妹妹，我们走吧！”徐慧说着话，就牵着中年妇女和小女孩的手向外走去。
　　王乐当然不会离去，跟在三人身后，问道：“最近又去哪里带团了？”
　　徐慧其实心里特别喜欢王乐，所以王乐跟在身边，也没有反对，马上回道：“又带团去了峨眉山、九寨沟，还去了山东泰山。”
　　“嗯，不错啊，我相信你肯定会成为最优秀的导游的。”王乐鼓励道。
　　这时徐慧的母亲对徐慧说道：“徐慧，既然见到同事了，你们就在一起聊聊吧！我和姗姗去别的地方看看。”
　　徐慧不知道该说什么，不过还是点了点头说道：“等下电话联系。”
　　这时徐姗姗却说道：“不嘛！我要和姐姐，还有这个混蛋在一起。”
　　“靠，又没得罪你，你说什么我是混蛋啊！”听到徐姗姗的话，王乐心里极其不舒服。
　　徐慧的母亲却拉着徐姗姗的手反对道：“你跟我走。”
　　徐姗姗拒绝道：“我不。”
　　徐慧其实也害怕王乐对自己动手动脚的耍流氓，带个妹妹在身边，也是一件好事，可以保证安全，想到此处，徐慧不由对妈妈说道：“妈，就让姗姗陪着我吧！”
　　徐慧的母亲无奈道：“好吧！”
　　徐慧的母亲走后，王乐跟着徐慧和徐姗姗向商业城中闲转起来，本来想要说几句调戏的话，但是看到徐姗姗在身边，王乐又不自觉的又咽了回去。
　　草！这谈恋爱，身边带个妹子，这叫什么事啊！王乐真想把徐姗姗一脚给踹走，但是这个小妮子长的特别可爱，让人也生不出什么讨厌的心理，所以王乐只能无奈的接受了。
　　这时徐姗姗跑到了王乐身边，喝问道：“你欺负过我姐姐？”
　　“没有啊！没有的事。”王乐说完后看向徐慧，觉得徐慧怎么什么都跟别人说啊！真是一个小女孩。
　　这时徐慧却对王乐逼问道：“你到底欺负过我没有？”
　　“我怎么欺负你呢！我疼你还来不及呢！”王乐一阵无语，感觉徐慧和徐珊珊真是一对姐妹，心心相印，同仇敌忾。
　　听到王乐的话，徐慧一张俏脸顿时升起了两朵红晕，看起来真的美得好像一朵花，简直是千娇百媚美不胜收啊。
　　王乐一时间看得痴了，眼睛直愣愣的向徐慧看了过去，那灼热的目光想把徐慧给融化了。
　　这时徐姗姗看到形势不对，赶紧走到了王乐和徐慧的中间，推着两人的身子，不让两人靠近。
　　回过神来，王乐俯视着个子矮矮的徐姗姗说道：“你干什么？”
　　“你是坏蛋，你不准靠近我姐姐。”徐姗姗狠狠的说道。
　　王乐真是欲哭无泪了，碰到这样的小姨子，真不知道怎么办了。
　　这时徐慧六神无主的说道：“我去上个洗手间。”
　　“好的，我在外面保护你。”王乐呵呵笑道。
　　徐慧脸上挂着羞涩的笑意，赶紧走到了旁边不远处的卫生间里面。
　　而在王乐看来，徐慧肯定是去卫生间收拾打扮去了，见到咱这样的大帅哥，每个女孩子都会去注意自己的衣服和容貌的。
　　徐慧走后，徐姗姗抬头紧盯着面前的王乐，好像在研究一个怪物一样。
　　王乐本来不想管，但是这小妮子的眼睛却一直在看，完全看不停了。
　　王乐最后实在受不了了，对徐姗姗问道：“你看什么呢？”
　　“你怎么那么坏呢？”徐姗姗恼怒的问道。
　　这是不是徐慧告诉徐姗姗的啊！想到此处，王乐立即蹲在地上，对徐慧问道：“你姐姐是不是在你面前说过我的坏话了？能告诉我听吗？”
　　徐姗姗看着蹲在地上的王乐，嘻嘻笑道：“你想知道吗？”
　　这不是废话嘛！王乐翻了翻白眼，立即说道：“想。”
　　“想知道，你得收买我。”徐姗姗嘻嘻一笑，不过这笑意在王乐看来，却无比奸诈。
　　王乐看出来徐姗姗不是省油的灯，立即从口袋里面拿出一百块钱，递给了徐姗姗。
　　徐姗姗伸出小手就把钱抢了过去，装在了胸前挎着的小红包里面，随之抬头怒道：“就这点钱，你是穷光蛋啊！”
　　我去！王乐现在真想把徐姗姗给捏死，但是这么可爱的小姑娘，王乐怎么能下得去手呢！不由苦笑道：“我真的没钱，是个穷光蛋。”
　　看到王乐的苦瓜相，徐姗姗叹了一口气：“看来我姐真是一个穷苦命。”
　　这小椅子实在是太可恶了！王乐心中一叫，但是还是忍着怒气，问道：“你快说你姐姐给你说了什么？”
　　徐姗姗摸了摸头发，说道：“他说你很坏，是坏蛋。”
　　“还有呢？”王乐问道。
　　“没了，就这些。”徐姗姗呵呵笑道。
　　徐姗姗话语一落，王乐顿时晕倒在地，起来之后，指着徐姗姗喝道：“你快点去找尼玛，我不想再看见你。”
　　“你还想不想泡我姐了？”徐姗姗双手叉腰，直视着王乐大怒道。


