 顽皮淘气的小姨子
　　“当然想啊！”王乐放下心中的愤怒，立即蹲下身子，给徐姗姗整理了一下帽子和衣服，随之单膝下跪行礼道：“公主殿下，以后有什么事，尽管吩咐。”
　　看到王乐太监一般的样子，徐姗姗顿时咯咯咯一阵娇笑，笑完之后，不由撅嘴道：“你真是坏蛋。”
　　王乐真的被这徐姗姗气疯了，没有这样糟践人的，而且王乐也没对徐姗姗做什么，她就老说自己是坏蛋，这还有天理吗？
　　不过为了自己的幸福着想，王乐只能忍气吞声了。
　　这时徐姗姗说道：“打我的电话？”
　　王乐听命一般拿出手机，徐姗姗说了电话号码，王乐立即拨打起来。
　　拨打完毕后，徐姗姗说道：“记住我的电话，有求必应，不然别怪我不给你机会。”
　　我的小姑奶奶啊！怎么这么小的年纪，懂得就那么多呢！王乐心中苦涩不已，但是还是耷拉着脸点了点头。
　　看到王乐乖巧的摸样，徐姗姗心中好笑，不由对王乐说道：“我姐姐其实喜欢粉色的蕾丝边的内衣，你去买一个吧！”
　　“是真的吗？”王乐惊喜道。
　　“我骗你做什么。”徐姗姗笑道。
　　“那你呢？你喜欢什么内衣，我帮你买一个？”其实王乐现在为了讨好徐姗姗，也不得不出此下策了，不过王乐现在根本就没有对徐姗姗有什么坏心思。
　　徐姗姗虽然看起来很可爱，但是身材太过瘦弱，跟电线杆似的，虽说长的凑合，但是实在让王乐提不起什么兴趣。
　　听到王乐的话，徐姗姗脸颊一红，娇斥道：“你真坏。”
　　“我怎么坏了？”王乐无语道。
　　“打听人家穿什么内衣，还不是坏蛋吗？”徐姗姗凶恶道。
　　“那你跟我说你姐姐穿什么内衣，你也很坏啊！”王乐反驳道。
　　徐姗姗眼珠子一转，立即喝道：“你要追的是我姐姐，你打听我穿内衣，有什么企图？”
　　王乐苦笑道：“是我错了，我对你真没什么企图！”
　　“好吧！咱们一起去买吧！”徐姗姗说着，牵着王乐的手走到了刚才的内衣店里面。
　　最后徐姗姗选了一个粉色的蕾丝内衣，还在胸前试了试，随之对老板娘说道：“胸围38，腰围36，臀围43。”
　　“嗯，你姐姐的胸围是40D吧。”王乐怀疑道。
　　“你量过吗？你摸过吗？”徐姗姗斥责道。
　　“没有。”王乐摇了摇头，没有想到徐姗姗会问这样的问题，真是让王乐情何以堪啊！
　　听到两人的对话，老板娘也是会心一笑，顿时把内衣好好包装了一下，然后放在了精美的盒子里。
　　这时王乐问道：“多少钱？”
　　“380。”老板微微一笑，但是笑容里满是奸诈。
　　这是金子吗？真是坑死人不偿命啊，不过王乐不想让徐姗姗数落自己太晓琪，所以不得不拿出了钱，准备掏钱。
　　但是这时，徐姗姗却冷道：“50，爱卖不买。”
　　这也太会砍价了吧！380的东西，直接降价300多，这还有天理吗？王乐顿时愣在了原地。
　　“哎呀，小姑娘，你是要我做赔本买卖吗？不买算了，你到别家店去看看吧！”老板娘说着就把内衣放在了桌子上。
　　徐姗姗却拉着王乐说道：“走，不买了。”
　　王乐说道：“没事的，不差钱！这点钱我还出得起。”
　　“这个内衣根本不值那么多。”徐珊珊话语一落，顿时拉着王乐向外走去。
　　就在徐姗姗和王乐要踏出门口的时候，老板娘顿时叫道：“算了，算了，卖给你们了，看你们俩挺可爱的，我就吃点亏算了。”
　　我草！这还真降下来了，王乐心中一时间不对徐姗姗崇拜不已，赶紧给老板娘付了款。
　　不过老板娘给王乐找钱的时候，还故意摸了几下王乐的小手，算是也占回了一些小便宜。
　　王乐和徐姗姗走出了内衣店，而徐慧正好从卫生间出来，三个人立即汇合在了一起。
　　这时徐姗姗把内衣递给徐慧说道：“姐姐，这是我买给你的内衣，你看看喜欢吗？”
　　王乐长大嘴巴，看着说谎话脸不红心不跳的徐姗姗，真没想到这小女孩怎么会是这样的人。
　　徐姗姗打开盒子看了一眼，不由笑道：“姐姐很喜欢。”
　　这时徐姗姗说道：“其实是王乐大哥哥送给你的。”
　　听到徐姗姗的话，徐慧本来恢复正常的脸颊，再次变得一片晕红，不由把盒子递给王乐，羞涩道：“我不要。”
　　王乐现在被徐姗姗搞的一愣一楞的，反应过来之后，立即对徐慧说道：“你不要，难道让我自己穿啊！我真没那嗜好。”
　　“咯咯咯。”听到王乐的话，徐慧和徐姗姗一起笑了起来。
　　这时徐姗姗化解尴尬，立即把盒子拿在手上，说道：“走，咱们去吃冰激凌吧！”
　　“只有你才想吃。”王乐和徐慧同时叫道。
　　但是在徐姗姗的拉扯下，王乐和徐慧还是来到了冷饮店。
　　王乐为两人买了两个达拉斯加冰激凌，走到了两个人的位子边，王乐想要坐在徐慧身边，而徐姗姗却说道：“坐这里，你不能坐我姐姐身边。”
　　“为什么？”王乐问道。
　　“不能就是不能，你是个坏家伙，我不能让你欺负我姐姐。”徐姗姗冷道。
　　这小姨子怎么那么喜欢无理取闹呢！对于这样的小女孩，不敢打也不敢骂，真的把王乐郁闷死了，但是无奈之下，王乐只好坐在了徐姗姗的身边。
　　此刻王乐与徐慧对视着，两个人多日不见，有很多话想说，但是有徐珊珊这个人电灯泡在这里，两个人真不知道该说些什么。
　　这时徐姗姗好像看出了王乐和她姐姐徐慧的心思，不由对两人说道：“你们想说什么就说什么吧！反正我又不是外人。”
　　徐慧笑了笑，王乐则对徐慧说道：“徐慧，你妹妹是小精灵啊！比你这个大精灵淘气，但是我喜欢你的温柔贤惠，不喜欢淘气的人。”
　　徐姗姗咯咯咯笑了起来，笑意停止后，对王乐撇嘴说道：“你真坏。”
　　王乐泛着白眼：“我怎么坏了？”
　　“你就是这样说好话讨好我姐姐的吧！”徐姗姗嘻嘻笑道。
　　徐慧则一脸红晕，低着头，吃着冰激凌，根本不敢去看王乐和徐姗姗。
　　王乐则解释道：“这个不叫坏，这叫情调，你不懂的，等你长大了，有了男朋友，你就知道了。”
　　“我现在就有了啊。”徐姗姗说道。
　　这时徐慧抬头冷道：“你才初中生，就谈恋爱了。”
　　徐姗姗一点都不怕徐慧的冷言冷语，顿时嘻嘻笑道：“我的男朋友是周杰伦啊！”
　　听到徐珊珊的话，王乐哈哈大笑起来，感觉这个小姨子就是说相声的。
　　徐慧却怒斥道：“周杰伦也不能喜欢。”
　　徐姗姗苦着脸说道：“你都有男朋友了，为什么我不能有？”
　　“我有什么啊！他不是我男朋友！”徐慧脸红的解释道。
　　“我又没说他是你男朋友，你解释什么？”徐姗姗玩味的看着徐慧，脸上挂着狡黠的笑意。
　　徐慧感觉被自己的妹妹玩了，心中一恼，顿时伸手在徐姗姗的胳膊上掐了一下，一时间掐的徐姗姗大叫了一声。
　　徐慧松开手，呵斥道：“不准开我的玩笑。”
　　徐姗姗摸着被掐的部位，顿时对王乐说道：“姐夫，你要惩罚我姐姐，给我报仇。”
　　这么快就喊上姐夫了，这小妮子还真有一套啊！王乐顿时呵呵笑道：“不如今天晚上吧！我对你姐姐好好惩罚一番。”
　　“闭嘴。”听到王乐那色巴巴的话，徐慧一脸晕红，心中紧张万分，话语一落，就不敢再去看王乐，已经受不了王乐那色迷迷的眼神了。
　　“哎呀，你怎么那么看我姐姐，真下流。”徐珊珊说着小拳头在王乐的腰上打了几下。
　　这小妮子真是淘气到让人崩溃的人，刚才还叫自己姐夫，现在不准自己看她姐姐，这还有天理吗？王乐真的快被徐珊珊折磨疯了，不由对徐慧说道：“你们今天来逛街还没买什么衣服吧！我就不陪你们了，今天晚上给你电话。”
　　“嗯，好的。”徐慧点了点头。
　　王乐起身就要走，徐珊珊却说道：“坐下。”
　　王乐郁闷道：“大小姐，你玩够没有？”
　　“你不听话了吗？”徐珊珊大怒道。
　　王乐只好叹了一口气，又坐在了凳子上。
　　这时徐珊珊问道：“你喜欢我姐姐吗？”
　　徐慧脸红道：“珊珊，你问什么呢？”
　　徐珊珊则对徐慧娇斥道：“你别说话。”
　　这小妮子肯定没安好心！肯定在哪里下着套，但是王乐还是回道：“喜欢啊！”
　　“你愿意为我姐姐去死吗？”徐珊珊再次问道。
　　果然在这里下了套等着呢！王乐眼珠子一转，说道：“我死了，你姐姐就要守寡了，这多不好啊！”
　　徐慧真的听不下去了，真的想要离开了，徐慧也没想到自己的妹妹怎么会变得这么八卦，快要害羞死了。
　　听到王乐的话不满意，徐珊珊顿时怒道：“你到底会不会为我姐姐去死？”
　　“会。”王乐直接说道。
　　“哦，很不错，你的话，我会告诉我妈妈的，你走吧！”徐珊珊说完后，露出迷人的微笑，对王乐摆了摆手。
　　王乐不敢在这里呆下去，看了一眼徐慧，马上走了出去。
　　王乐走后，徐慧对徐珊珊怒道：“你今天怎么了？怎么会变成这样？”
　　“不知道，我听你说那个人很坏，我就想逗逗他。”徐珊珊嘟嘴说道。
　　“不准把这些话告诉咱妈，知道吗？”徐慧呵斥道。
　　“可以啊！给我封口费。”徐珊珊伸手说道。
　　徐慧心中一怒，顿时抓住了徐珊珊的手，在上面狠狠的掐了起来。


