 木村良平的邀请
　　王乐离开了冷饮店，好像离开了地狱一般，真的，在徐珊珊面前，自己就好像一个奴才，一直被虐待着，如今出来后，才感觉回到了人间。
　　真是让人不敢直视的小姨子啊！王乐越想越后怕，一边走一边与朱国强联系了一番，随之和朱国强三人汇合在了一处。
　　朱国强三人现在在游戏厅呢！王乐来到之后，发现朱国强、王晓亮、李树三个人都没有玩游戏机，而是站在别人身后看别人玩呢！
　　王乐立即来到三人身边未必道：“你们怎么不玩呢？”
　　朱国强呵呵笑道：“没意思，看看就行。”
　　王晓亮顿时说道：“咱们走吧！这里没什么好玩的。”
　　王晓亮说完之后，李树也催促了一番。
　　这三个人除了女人就是游戏，对游戏没感觉，只有鬼才信。不过王乐立即想到了三个人为什么不打游戏，肯定是因为他们身上没钱了。
　　想到三个人为了自己泡妞，而把钱全部拿了出来一点不剩，王乐真的感动不已，顿时买了一百块钱的游戏币，递给三人，说道：“今天既然出来了，就好好玩玩。”
　　既然王乐已经买了游戏币，三个人也不再说什么，顿时拿起游戏币投入到了游戏中。
　　这些游戏机是大部分男孩子的最爱，伴随着男孩子成长的东西，等到老了以后，也会成长中最重要的记忆。
　　但是王乐在小时候可无缘这些东西，不过现在一旦加入战斗，玩的那叫一个带劲啊！
　　而王乐无一是最棒的，无论玩什么都是得心应手，简直是游戏机中的战斗机。
　　朱国强三人简直对王乐佩服的五体投地了，真的想要跪地膜拜了。
　　王乐的玩性比朱国强三人可大的多，所以一玩起来没完没了的，一直玩了三个小时，最后朱国强三个人实在不想玩了，不由把王乐拖出了游戏室。
　　走出商业城，王乐四人坐上了通向外国语学院的公交车。但是现在正是下班高峰期，把王乐四个人挤得要死要活的。
　　让王乐没有想到的是，他竟然碰到了张丽，而且挤着挤着，两个人竟然挤到了一起。
　　就在王乐要靠近张丽的时候，突然一只手向张丽那肥腻的屁股摸了过去。
　　这时王乐顿时伸手抓住了对方的手，大吼道：“想摸，摸尼玛去。”
　　但是那个猥琐的男子却立即栽赃陷害道：“有人耍流氓啊！我去阻止他，他还抓住我的手不放了。”
　　“我草！你能再无耻点吗？”王乐话语一落，顿时狠狠一扭，一时间把那人的胳膊差点扭断。
　　“救命啊！”猥琐男惨叫道。
　　张丽早就发现王乐了，看到王乐向她挤了过来，心中就一阵慌乱。听到那人的话，张丽顿时转头对身后的王乐羞恼道：“你真坏！想摸的话，在哪里不能摸啊！非要在这里摸。”
　　“我草！我没有想着摸你！”王乐现在真是百口莫辩了，差点气晕过去，无可奈何之下只好放开了那个猥琐男的手。
　　猥琐男一下子离得王乐远远的，不敢再靠近王乐和张丽。而从始至终，王乐和猥琐男在车上的大喊大叫，就是引起了人们的注意而已，完全没有一个人出手帮忙，可谓世态炎凉啊！
　　为了保护张丽的安全，王乐立即走到了张丽的身后，成为了张丽的护花使者。
　　王晓亮也已经听到了张丽的声音，顿时从人群中挤了过来，看到张丽后，脸上一喜，不由对张丽说道：“我今天给你买了一份礼物送给你。”
　　“哦，那谢谢了。”张丽不置可否的一笑，看起来很是勉强。
　　就在这时，汽车转了一个大弯道，转弯的时候有点快，车身一下子来回摇晃，王乐的身子顿时朝张丽撞了过去。
　　汽车稳定下来后，张丽脸红道：“你太坏了。”
　　“这是车转弯的时候引起的摇晃好不好！”王乐翻着白眼解释道。
　　张丽却娇笑道：“我不管，反正你就是坏。”
　　王乐现在真想去跳桥了，立即对王晓亮说道：“晓亮，你来这边，我们换个地方。”
　　就在王乐和王晓亮的位置准备对调的时候，张丽却松开了拉手，转身抱住了王乐，怒道：“我就是开个玩笑，至于那么较真吗？”
　　老实说，张丽从各方面而言，都属于一个美女，现在火热的身子贴在身上，王乐真的舒服死了，而下面也快起了反应。
　　不过王晓亮看到张丽对王乐投怀送抱，心里别提多难受了，此刻眼中满是泪花就要夺眶而出，看起来伤心的不行了。
　　王乐在舒服的同时，也知道王晓亮是多么伤心，当看到王晓亮眼中的泪花之后，王乐不假思索的推开了张丽。
　　张丽却根本没把王晓亮的眼泪放在心里，而是再次紧紧的抱住了王乐，依偎在了王乐的怀中，大怒道：“就是因为王晓亮是你的兄弟，你才不要我吗？可是我跟他根本没有发生过什么事？”
　　吼完之后，张丽低声哭泣道：“你真的要这样对我吗？”
　　张丽的吼声很大，顿时在公交车中响了起来，现在全车人都听见了声音，而眼睛全部看了过来。
　　王晓亮现在已经难受的不得了了，滚烫的眼泪已经从眼眶中流了出来，哭的那叫一个伤心啊！
　　也是，自己喜欢的人多次拒绝自己，而现在还抱着另外一个男人告白，是人都受不了这样的场景，伤心的哭泣也是在所难免的。
　　王乐面对张丽赤果果的告白，而又看到王晓亮痛哭的眼神，真不知道怎么办了。看到张丽还要说话，王乐立即说道：“下车再说。”
　　“好，下车我们就说清楚。”张丽怒声说道。
　　四十分钟，真是漫长啊！在车上被一个女孩子抱着，但是王乐却不能抓抓摸摸，还要守护着心神不让下面的小恶魔作怪，真是痛苦啊！
　　不过总算是下了车，王乐、朱国强、李树、王晓亮、张丽四个人站在了道路旁边的草地上。
　　张丽直接对王晓亮说道：“王晓亮，我真的不喜欢你，你为什么非得喜欢我？”
　　王晓亮擦干眼泪狠狠的说道：“我是不会放弃的。”
　　听到王晓亮的话，张丽双手捂住头皮，实在不知道该说些什么，沉默片刻，不由对王乐说道：“我也不会放弃你的。”
　　朱国强、李树两人现在脑袋乱晃，一会儿看看王乐，一会儿看看王晓亮，一会儿又看看张丽，好像一个不断摆头的猫头鹰一般。
　　王乐看了看张丽对自己爱慕的神色，又看了看王晓亮对张丽充满爱心的目光，现在真的快要崩溃了。
　　就在这时，一辆本田雅阁停在了路边，从车上走下来一个大胖子，顿时来到了王乐身边，用蹩脚的华夏语说道：“王乐同学，还记得我吗？”
　　这个人不是别人，还是木村良平的手下，王乐不止一次打过他，如今他又出现了。
　　王乐本来陷进了三角恋中心情就不太好，现在这个人出现，王乐一身的怒气顿时释放了过去。
　　“砰砰砰”
　　三两下就把这个修炼空手道的岛国人渣打成了猪头。
　　这时车上的又一人走下汽车，对王乐鞠躬说道：“我们主人想要见你，请你跟我们走一趟。”
　　那个人话语一落，大胖子从地上站了起来，对王乐鞠躬道：“阁下的武功实在是名不虚传，我甘拜下风。”
　　“草！你五体投地更好。”王乐一脚踢出，正中大胖子的小肚子，顿时把大胖子踢的趴在了地上惨叫起来。
　　这时车边的短发青年说道：“你不去的话，我们会一直缠着你的，无论你到哪里，我们都会跟着你。”
　　既然木村良品非要找自己，现在正好去为藤原惠美报个小仇也好！而且还能摆脱张丽的纠缠，何乐不为呢！王乐思索一番，顿时说道：“既然你们这么热情，那我就去会会你们的主人。”
　　“请。”短发青年顿时打开了车门，脸上带着十足恭敬的神色。
　　王乐则对张丽和王晓亮三人说道：“你们先回去，我去办点事，马上回来。”
　　这时朱国强来到王乐身边，耳语道：“你曾经教训过他们，为了以防万一，还是我们一起跟着去吧！”
　　“你们三个去了只会帮倒忙。”王乐摇头笑道。
　　听到王乐的话，朱国强一脸难受，大吼道：“我们在你眼中，就那么不堪吗？”
　　朱国强话语一落，顿时气呼呼的走了。
　　李树对朱国强的身后喊道：“你干什么去？”
　　“回宿舍。”朱国强说道。
　　李树看了看王乐，又看了看王晓亮和张丽，没有说一句话，跟着朱国强走了。
　　王乐本来就是说一说，没有想到朱国强却生气了，所以赶紧对朱国强喊道：“猪头，气大伤身啊！”
　　朱国强没有转头，仰天哈哈笑道：“我才没有伤心呢！”
　　这时张丽走到了王乐的身边，说道：“我陪你去，上刀山下火海，我都会陪着你。”
　　“可是现在我要去舒服，不是去干危险的事情，所以请你别跟着我。”王乐说完后，也不管张丽失落的眼神，立即走到车边上了车。
　　被王乐打倒的大胖子此时已经坐在了前排，在王乐上来后，顿时对王乐露出友好的笑容。
　　王乐知道，岛国人都是崇尚强大的人，只要你强大，他就会对你低头，这也是属于传统的武士道精神。
　　汽车行驶起来，张丽跟着车子，对王乐深情的喊道：“乐，我等你回来。”
　　而王晓亮则在张丽身后，痴迷的看着张丽。
　　王乐真是被这两个人搞的难受死了，在这三角恋中，也是变成了受害者。
　　不过王乐没有再想张丽和王晓亮，而是闭上了眼睛。现在必须平静一下内心，才能办好等一下要面临的事情。


