 回到西京
　　沙滩上穿着比基尼没有异性陪伴的美女，其实大多空虚寂寞，都是来找朋友的，与酒吧之内的女人一样，不过却不会坑人。
　　王乐告诉过这些游客，沙滩上没有什么宰客的事情，所以这些游客也奋不顾身的开始了泡妞的行动。
　　一时间，游客三两成群，与沙滩上的美女互动起来，真可谓妙不可言。
　　此时一阵大风刮起，顿时吹动平静的海水形成一个个的巨浪。
　　王乐带着一群美女来到徐慧身边说道：“去冲浪吧！”
　　看到王乐身边的女人，徐慧心中就是一肚子气，冷道：“你去吧！”
　　徐慧话语一落，王乐也没有多说话，带着一个个女孩子到器材店里面去租聘冲浪板了。
　　王乐身材肌肉发达，线条硬朗，长的也是眉清目秀，在海滩上自然是女人们关注的焦点，在加上王乐那不要脸的个性，想要泡妞简直太容易了。
　　看到王乐离自己越来越远，徐慧一时间苦恼不已。
　　王乐和几个美女租到了冲浪板，然后进入了海水之中。
　　冲浪非常需要强悍的平衡能力还有高超的冲浪技巧，这些女人当然不会，所以王乐也只好手把手的教她们冲浪，一时间占尽便宜。
　　不过这些美女的豆腐本来就是等待着王乐这样的大帅哥吃的，所以被王乐吃豆腐，这些美女没有恼怒之外，反而感觉到非常快乐。
　　徐慧无神的看着王乐和身边的比基尼女子，只觉得这群人是世界上最下贱的人，都应该被关进猪笼里面全部淹死。
　　海浪不是每时每刻都有的，所以王乐也不想耽误冲浪的时间。离开众女，王乐一直游到了深海里面，随后爬到冲浪板上，在第一个巨浪到来之后，王乐身子站了起来，面对巨浪的力量，王乐在冲浪板上顿时飞腾起来，当第二个巨浪到来之后，王乐做出了一个三百六十度的旋转动作，然后又安稳的落在了巨浪之上。就这样，王乐一直乘浪前行，做出一个个近乎于完美的高难度动作。
　　无一例外，王乐的冲浪技巧已经到达了精湛的地步，惹得岸上的美女纷纷侧目，对王乐露出嘉许和爱慕的神色。
　　这到底是什么人啊！怎么什么都会啊！看到王乐在冲浪板上英姿飒爽，徐慧也是一时间看的呆住了。
　　“啊，有鲨鱼，大家快跑。”
　　只见浅水区里面出现了鲨鱼的背鳍，那仿佛是恐怖的信号，传递到了人们的心灵之中，让海水里面的人和海岸上的人心中一阵恐惧。
　　在水中玩耍的人们，赶紧惊慌失措的上了岸，都是惊魂未定的站在岸上，看着还在水里面逃生的人们，都在加油呐喊。
　　虽然王乐在大浪中前行，但是依然听到了大喊声，回头一看，只见有一个女孩子从深水区向浅水区游去，而那鲨鱼也是紧跟在女孩身后有二十多米远，但是二十多米，对于鲨鱼而言，简直是眨眼就到。
　　王乐也赶快转动方向，随后乘风破浪向鲨鱼游了过去。
　　“啊！那个人要去吸引鲨鱼的视线。”看到王乐踩着冲浪板向鲨鱼游去，一个人在岸上顿时大喊道。
　　“哼，臭流氓，如果是男人的话，你肯定不会去救。”徐慧心中大骂，但是对王乐这个愣头青做出的傻子一般的惊人举动实在是佩服不已。
　　王乐离开海浪之后，身子趴在冲浪板上，双手不断的扒着海水，速度之快，就好像旋转的螺旋桨一般。
　　只是眨眼间，王乐就到达了鲨鱼的身边，此时那只鲨鱼好像感受到了身边的异动，头部猛然向水下沉去，而尾巴却一下子从水中飞了出来，顿时把王乐和冲浪板摔到了天上。
　　“力气真大啊！”
　　王乐心中大呼一声，一时间飞到了空中，王乐马上丢掉了冲浪板，运用空气的浮力向岸边飘动而去，但是王乐并不会飞，所以落在水里之后，也是赶快向岸边奋力游去。
　　“快点游，鲨鱼在后面。”众人在岸边呐喊助威道。
　　随着王乐的快速游动，还有海潮向岸边浮动的力量，王乐最终也是摆脱了鳄鱼，安全的到了沙滩上。
　　“哈哈，我比鲨鱼游动的速度还快。”王乐哈哈大笑，随之做出一个个显示肌肉的动作，一时间惹得岸上的美女拍手大赞。
　　徐慧的额头爬上三道黑线，一脸木讷，对王乐这个人实在是无语之极。
　　此刻被救的女孩子跑到了王乐的身边，一下子抱住了王乐，说道：“谢谢你救了我，你是我的英雄。”
　　“助人为快乐之本，我一向如此。”王乐一甩头发，骚包一笑，也是把小美女揽在怀里，一副抱得美人归的样子。
　　这时一个个美女邀请王乐去玩耍，王乐赶紧把附近的游客叫了过来，一起玩耍，一时间男女搭配，其乐融融。
　　沙滩附近全都是酒店，这些饥渴的游客和孤独的女孩子也是在中午的时候去偷腥了。
　　这些女孩子也算是海云市的女人，这些游客也算是尝到了海云市女人的滋味，知道了海云市女人的特质。
　　王乐虽然被众女包围，但是却没有去开房，而是在休息室里面与众女聊天解闷。
　　在一旁看着王乐嘻嘻哈哈的样子，徐慧总是产生一种错觉，一会儿觉得王乐下流下贱，一会儿又觉得王乐是一个幼稚的小孩子，又喜欢又讨厌。
　　时间眨眼而过，转眼已是下午五点，王乐带着众人离去之时，无数美女争相送行，而且还都索要王乐的电话号码，而那个被救的女孩子也是希望跟着王乐。
　　王乐留给这些女孩子电话号码之后，也是跟一个个妹子拥抱告别，一副依依不舍的摸样。
　　最后王乐对被救的女孩子和其他女孩子说道：“有缘千里来相会，如果有缘份，我们还会见面的。”
　　话语一落，王乐看到众女脸上的不舍之情，顿时伸手道：“来，再抱抱，一个个过来，别挤，你们看看你们的胸部都挤扁了。”
　　……
　　海云三日游眨眼就过，这段时间，众人对王乐这个导游简直佩服的五体投地，游客不仅没有被坑过，而且还都吃到了很多海鲜美食，买到了很多便宜的玉石和好东西。
　　回去的路上，众游客对王乐是感激不已。
　　王乐也是自得其乐，与游客一起唱歌，一起说黄段子，真是美哉快哉。
　　徐慧现在坐在大巴车上，眼睛眯起看向窗外不断倒退的风景，听着王乐与众游客欢天喜地的讲着荤段子，再也没有了来时的愤怒，反而觉得好笑之极。
　　也许这就是心情吧！讨厌一个人的时候觉得那个人什么都不好，喜欢一个人的时候，觉得那个人什么都好。
　　想到此处，徐慧脸颊一红，赶紧拍了拍脸颊，心中叫道：“自己在想什么呢！发春呢！不要！千万不要有这种想法。”
　　这时王乐提议道：“让我们的美女导游给我们唱首歌吧！”
　　“好，好。”
　　“这也算是旅游最后的节目了。”
　　“美女唱歌，美女唱歌。”
　　王乐和众人全都叫了起来，一声大过一声，让整个大巴车欢闹不断。
　　徐慧也已经有二十一岁了，也过了羞涩的年龄，听到众人的话，也是没有拒绝，站在了前排的走廊上，对众人低了一下头笑道：“我唱一首吧！但是不知道唱什么！”
　　“十八摸。”王乐哈哈笑道。
　　听到王乐的话，徐慧真想去把王乐揍一顿，这个人有时候实在是能把人气死，可是，有时候却是那么的出色！
　　最后徐慧唱了一首脍炙人口的歌曲，名字叫做“老鼠爱大米”。
　　徐慧唱歌的同时，车上的游客也是跟着全都唱了起来，一时间欢天喜地，好不快活。
　　一曲唱罢，王乐站了起来，向徐慧边走边说道：“喜欢就喜欢呗！为什么在众人面前对我表白，搞的我都不好意思。”
　　徐慧脸颊大红间，对王乐吼道：“谁跟你表白了，鬼才跟你表白呢！”
　　“鬼”
　　听到徐慧说的“鬼”字，王乐极其不好受，一时间思绪纷飞，再也没有了开玩笑的心思。
　　徐慧坐在了座位上，王乐也坐在了徐慧的身边，徐慧还以为王乐会跟他说什么话，心中万千期待的同时心跳也是不断加快。
　　“呼噜噜”
　　没有多久，徐慧就听到了王乐打呼噜的声音。
　　转头看着王乐一时间睡的香甜，看着王乐那秀气的小鼻子，白皙的脸颊，徐慧心中笑道：“小屁孩。”
　　……
　　回到西京之后，游客们与王乐一一不舍的告别，现在游客们已经把王乐当成了最好的朋友，在游客们看来，就算以后不旅游了，有这样的导游朋友，也是一件幸事。
　　游客送走后，王乐对徐慧说道：“今天晚上，请我吃饭吧！”
　　一个男人要女孩子请她吃饭！这种话都能说得出来，脸皮真厚。徐慧冷道：“让别人请你吃吧！”
　　王乐郁闷道：“我给你找回钱包，在海水里面把你救出来，你现在一顿饭都不请，小气鬼。”
　　王乐话语一落，也不理会徐慧，气嘟嘟的走入了《玩乐旅行社》的公司内部。
　　“乐哥回来了。”
　　“乐哥，人家好想你啊！”
　　“乐哥，你给我带什么礼物了。”
　　面对公司里面男女员工恭敬而暧昧的话，王乐叹气道：“这次什么都没带，关键我没什么钱啊！今天晚上谁请客吃饭？”
　　王乐话语一落，众人各忙各的，都不理会王乐了。
　　徐慧看到这一切，顿时呵呵一笑。
　　王乐对幸灾乐祸的徐慧说道：“在这里等我，我马上下来。”
　　话语一落，王乐离开徐慧走到了公司的二楼，对总经理办公室的文秘苏珊挤眉弄眼道：“老家伙在里面没有？”
　　“在呢，就在等你回来呢！你快进去吧！”苏珊对王乐骚包一笑。
　　王乐嘻嘻一笑，然后走到门边，没有敲门，直接推开房门走了进去。
　　“嘭”
　　刚刚进去，一只脚就飞向了王乐，王乐身子一低躲避过去的同时，右手闪电般伸出，向那人的裤裆抓了过去。
　　那人闪身退到一边，大骂道：“死小子，我什么时候教过你抓裆这么下流的工夫了？”
　　王乐嘿嘿一笑：“自学的。”


