 暴打木村良平
　　两个小时后，王乐被带到了三环东区的一个“锦绣年华别墅群”内。
　　汽车在一栋豪华别墅门口停了下来，不多时，铁门自动打开，车子进入其内，停下之后，王乐与两人一起下了车。
　　“我家老板在泳池等你，请跟我来。”司机对王乐鞠了一躬。
　　而被王乐打过的那个大胖子，现在对王乐也是一脸尊敬，并没有露出什么冷色。
　　不多时，王乐跟着两个人来到了泳池旁边。
　　此刻木村良平正在泳池里面跟几个叽叽喳喳叫个不停的小妞玩水，那几个小妞肤色不同，一看就是不同国家的女人。
　　“这生活真是享受啊！”王乐心中赞叹道。
　　木村良平看到王乐来到后，立即对王乐友好的摆了摆手：“朋友，下来玩吧！”
　　虽然木村家的人都是人渣，但是不可否认，这帮人都有大人物的风范。
　　在王乐上次把他的两个手下打倒之后，这个木村良平一点都不生气，这一点就可以看出来木村良平的野心，绝对不是一个小人物可以比拟的。
　　不过大人物又何妨，王乐何曾怕过谁？听到木村良平的话，王乐顿时笑着点了点头：“好的。”
　　王乐立即脱下了自己的衣服，跳到了泳池里面，向木村良平游了过去。
　　这时木村良平对身边的女孩子说道：“去好好伺候我的朋友。”
　　木村良平话语一落，五六个不同肤色不同民族的女孩子，顿时一脸笑意的向王乐游了过去，一时间团团围住了王乐。
　　这时木村良平已经从泳池里面游到了岸边，随之上了岸，坐在椅子上休息起来。
　　现在王乐被众女围着，这些女子一个个貌美如花，身材前凸后翘，而且全都紧贴在王乐的身上，双手在王乐满身的肌肉上抚摸起来，让王乐差点窒息过去，而下面也渐渐有了反应。
　　“呵呵呵。”一个女孩子感觉到王乐下面的反应，顿时笑了起来，而且小手竟然向王乐的下面伸去。
　　王乐不敢在这里多待了，否则肯定会被这些女孩子折磨死。
　　轻描淡写摆脱了众女的纠缠，王乐立即上了岸，向木村良平走去。
　　木村良平和他的两个手下，全都愣愣的看着王乐的下面。
　　王乐也知道自己下面已经撑起了一个帐篷，又长又大。
　　泳池里面的女孩子看到王乐下面的肿胀，全都在水中咯咯咯笑了起来。
　　“来啊！”
　　“下来玩啊！”
　　“我们给你解决一下。”
　　泳池里面的女孩子全都会华夏语，虽然有的说的很不流畅，但是就算如此，也能让人听得懂。
　　这简直是受不了的诱惑啊！不过王乐马上守住心神，心平气静下来，当走到木村良平身边的时候，下面的肿胀已经完全消停了。
　　“难道你不喜欢女人？”木村良平出声问道。
　　王乐哈哈一笑，说道：“我喜欢纯洁的女人。”
　　这时木村良平说道：“跟着我干吧！我会让你成为最富有的男人，想要什么都可以得到。”
　　“我要藤原惠美，你可以帮我得到吗？”王乐问道。
　　“藤原惠美是我的未婚妻，你想都别想。”木村良平大怒道。
　　王乐哈哈一笑，笑声停止之后，身子一动，一个垫步，右脚顿时向木村良平的脸颊踢了过去。
　　木村良平也是空手道九段高手，身子向太阳椅上一躺，顿时闪避过去。
　　这时王乐的右脚并没有收回，而是向下直接一砸，顿时砸在了木村良平的胯部。
　　“啊”
　　木村良平真的想不到王乐的速度竟然会这么快，没有一点防备和躲避的时间，顿时惨叫了一声。
　　司机和大胖子看到王乐打了老板，立即不怕死的向王乐袭击而来。
　　这些人在王乐眼中根本不够看，两脚把两人打倒在地。
　　紧接着王乐来到了捂住胯部疼痛难忍的木村良平身边，直挺挺的一拳打在了木村良平的脸上：“如果再去找藤原惠美寿司店的麻烦，下一次，我要你断子绝孙。”
　　就在这时，从别墅里面，顿时冲出来六个大汉。
　　这六个大汉看起来都是东方人，一个个人高马大，身体强壮不堪，全都穿着黑色的背心，身上的肌肉线条分明。
　　“啊”
　　这帮人出来之后，就大吼了一声冲向了王乐。
　　王乐在木村良平的脸上再次打了一拳，直接把木村良平打晕了过去。
　　紧接着，王乐也向那帮人冲了过去，虽说这几个人都有一些武功底子，但是面对王乐这样的武林高手，实在是太过弱小了，只是顷刻间就被王乐打倒在地。
　　就在这时，又一个人从别墅中走了出来，这个人身材肥胖，满身都是肥肉和赘肉，好像一个猪一样。此人脑袋上的头发绑成了一个圆球，看起来就好像古代人，上半身没有穿衣服，露出一大片赘肉，而他的下面只穿着一条蓝色的大裤头。
　　“我草！相扑啊！”王乐顿时大呼了一声。
　　相扑这种职业源于岛国，其实也是从我华夏传过去的，但是我国的摔跤并没有发扬光大，而相扑却被岛国发展壮大。
　　王乐从来没有跟相扑打过，如今认出这是个相扑，一时间有了一些兴趣。
　　“如果只是对打的话，你不是对手，但是如果我们摔跤的话，我也不知道能不能够胜了你。”王乐说着走向了相扑两米之外，随之弯腰撅着屁股，抬头看着相扑。
　　相扑知道王乐要跟他摔跤，立即礼貌的与王乐弯下身子行礼。
　　就在这时，王乐闪电般抬头挺胸，随之向前两个快速的垫步，紧接着身子跳起，下落的过程中，王乐右脚向下一砸，顿时砸到了相扑的后背上，直接把相扑砸到在地。
　　相扑用岛国语大骂道：“你是个混蛋，杂种，你卑鄙无耻。”
　　对岛国语有点研究的王乐，已经听出来相扑的意思，不由用岛国语说道：“不是你想的那样，是我有点忙，没有时间跟你浪费时间。”
　　“草你全家。”相扑趴在地上，一时间想要起来，根本无法起来，只能躺在地上大骂着。
　　王乐心中一狠，一脚飞起，直接踢到了相扑的脸上，如踢皮球一般，差点把相扑的脑袋踢飞。
　　不过王乐当然不会杀死相扑，所以也是掌握着分寸。
　　打倒相扑之后，王乐再次来到了木村良平的身边。
　　此时木村良平已经苏醒过来，但是脸上和下面的疼痛，让他无法站起来，看到王乐，木村良平浑身不禁害怕的颤抖起来。
　　王乐一脚踏在了木村良平的胸口上，使劲压着，狠狠说道：“要是再找藤原惠美的麻烦，就不是今天这个下场。”
　　王乐又对木村良平狠狠的踩了几脚，把木村良平踩晕过去之后，才走出了木村良平的别墅。
　　别墅区真的很大，王乐在半个小时之后才走出去，随之打了的士，直接来到了《寿香阁》寿司店里面。
　　现在还不到五点，还没有什么生意。今天藤原军有课，所以没在这里，不过却有另外的寿司师傅在这里。
　　藤原惠美当然在这里，看到王乐来到，藤原惠美一脸娇红，不知道该说些什么。
　　藤原惠美自从看到王乐的那一刻，就不讨厌王乐，而在王乐帮她打走了木村良平之后，心中更是感激。昨天又被王乐占了便宜，想到这些事情，藤原惠美心中就慌乱不已。
　　王乐当然看到了藤原惠美娇红的脸颊，还有害羞的神色。
　　王乐心中一笑，走到了藤原惠美的身边，笑道：“我已经帮你报了一个小仇，把木村良平狠狠修理了一顿。”
　　“啊”
　　听到王乐的话，藤原惠美简直不敢相信自己的耳朵，急切的问道：“你真的打了？”
　　“为了你，打个人算什么，而这只是第一步，以后我会慢慢把木村家的人送到地狱的。”王乐神色郑重，随之拿出手机，问道：“电话号码多少？以后有事常联系。”
　　藤原惠美一脸娇红，但是还是说出了自己的电话号码，王乐把电话记下来，随之拨打了过去，藤原惠美也把王乐的电话记在了电话薄上。
　　记好之后，王乐靠近藤原惠美说道：“咱们去偏僻的地方说点悄悄话吧！”
　　看到王乐满脸淫荡的笑意，藤原惠美赶紧闪避到了一边，羞涩道：“你别这样行吗？”
　　“那你想怎么样啊？”王乐嘿嘿直笑，发现藤原惠美虽然是岛国人，但是却是一个非常含蓄内敛的女孩子，如果成为妻子的话，也肯定是个温柔娴淑的好妻子。
　　想到此处，王乐知道木村良平为什么不想放弃藤原惠美了，因为藤原惠美太完美了。
　　不过现在被王乐看上了，岂能让木村良平抢走。如果木村良平还来找事的话，王乐将不择手段致木村良平于死地，就算不杀了他，也让他断子绝孙。
　　看着藤原惠美那欲说还羞的表情，王乐心中喜欢莫名，但是王乐却未做什么流氓的举动，根本没有靠近藤原惠美，而是对藤原惠美说道：“以后你的事就是我的事，包在我身上。”
　　“那劳烦你了。”藤原惠美低着头，一脸恭敬。
　　“劳烦什么啊！以后都是一家人了。”王乐无耻一笑。
　　听到王乐的话，藤原惠美的脸颊又红了几分，简直都能挤出红水来。
　　王乐看的呆了一呆，随之温柔道：“你真美。”
　　藤原惠美今年二十六了，但是现在却羞涩的好像一个十几岁的小女孩，完全不敢抬头去看王乐，脸颊已经低的不能再低了。
　　王乐知道什么叫适可而止，看到藤原惠美羞愧的不像样子，顿时说道：“我先走了啊！有事给我打电话啊！”
　　藤原惠美听到王乐的话，立即抬头看了一眼王乐。
　　而王乐正好给藤原惠美挤了一下眼，这暗送秋波的方式，再次把藤原惠美电到了，赶紧羞涩的低下了头。
　　王乐不敢再调戏藤原惠美，以免藤原惠美羞涩的以后都不敢跟自己说话，看到藤原惠美又低下头，王乐立即走出了寿司店。


