 霸王戏美女
　　王乐回到了宿舍，一看朱国强三个人正在穿着新买的衣服照镜子打扮呢！搞的好像要去相亲一样。
　　看到王乐回来，朱国强、王晓亮、李树三人立即摆出一个个POSS，一个个搔首弄姿，纷纷对王乐问道：“好看吗？”
　　“帅吗？”
　　“有型吗？”
　　王乐无语道：“我能说你们三个人很骚包吗？”
　　“哈哈哈。”听到王乐的话，朱国强、王晓亮、李树三人顿时大笑起来。
　　王乐苦笑着摇了摇头，拿到床上的书本准备去曲晴哪里，到了那里，既能学到知识，还可以调情，而且又能亲亲抱抱，多好啊！王乐可不想放弃任何机会。
　　不过就在王乐准备出去的时候，朱国强却问道：“你去哪里？”
　　“我去补课。”王乐回道。
　　这时王晓亮顿时把王乐拉到了座位上，而朱国强和李树也坐在了桌子边。
　　看到三人又准备开会的势头，王乐苦笑道：“今天是什么会议？”
　　“还是王晓亮与张丽的爱情会议。”朱国强沉声说道。
　　王晓亮对王乐说道：“看得出来，你一点都不喜欢张丽，所以我是不会放弃张丽的，我希望我们团结一心，为我争取幸福。”
　　听到王晓亮的话，王乐立即说道：“你看看张丽都那么喜欢我，你还拉着我干什么，如果要做什么，你们三个人就行了，不需要带上我吧！”
　　“此言差矣。”朱国强对王乐摆了摆手，随之说道：“我们已经想到了一个绝妙的办法，但是这个办法，只有你帮忙才能完成。”
　　“什么办法？”王乐问道。
　　朱国强说道：“张丽喜欢你，你不喜欢她，那你就更加要彻彻底底的拒绝她，伤透她的心，这时王晓亮立即出现在张丽面前，给张丽所有的爱心，张丽肯定会被感动的要死要活，到时候就可以抱得美人归了。”
　　“很不错的办法啊！”王乐夸赞道。
　　“呵呵，一般一般。”朱国强轻佻一笑，看上去很是骚包。
　　不过王乐则摊了摊手：“关键是无论我如何拒绝都没用啊！现在张丽对我的态度，与王晓亮对张丽的态度一个样，说实话，我不止一次打过张丽，但是张丽却还是不听劝。”
　　“哎，这个真难办！王晓亮和张丽真是一对奇葩啊！”李树皱眉说道。
　　这时王晓亮哈哈笑道：“你看，我们是天作地和的一对吧！连性格都那么像。”
　　朱国强却没有与王晓亮一起笑，而是说道：“据我所知道的经验，性格相似的人很容易吵架动怒，不易在一起啊！”
　　“没有那样的，这话不对，我不同意。”王晓亮反对道。
　　听到王晓亮的话，王乐与朱国强、李树全都叹了一口气，同时说道：“问世间情为何物，只教人傻儿巴叽。”
　　“傻就傻吧！为了张丽，我愿意傻一辈子。”王晓亮双手抱成一团，放在了下巴上，眼神悠悠，简直可以堪称花痴中的典范代表了。
　　王乐三人也是跟着王晓亮一起傻了，碰到这样的花痴和情种，真不知道该怎么办了？
　　不过在王晓亮的央求下，王乐几个人再次集思广益，最后想出了一个不是办法的办法，那就是让王乐把张丽约出来，而朱国强和李树去扮演劫匪，而到时候王晓亮英雄般的出现救下张丽，最后张丽发现王晓亮是那么勇敢的人，继而跟着王晓亮这个英雄过起了幸福美满的生活。
　　“哈哈，好办法，这个办法即能显示出我的英雄气概，也能显示出我的霸王气息，哼哼，这出戏，我现在取名为霸王戏美女。”王晓亮哈哈笑道。
　　朱国强却说道：“到时候不能真打啊！”
　　“当然要真打啊！不然怎么能真实呢！不真实的话，聪明的张丽会看出破绽的。”王晓亮严肃道。
　　李树则板着脸说道：“那我不干，我不想被打。”
　　这时王乐说道：“这样吧！打架的时候一定要真打，这件事做完之后，以后王晓亮负责我们全寝室的伙食和卫生情况。”
　　朱国强和李树互看一眼，只好无奈的点头同意。
　　王晓亮虽然不情愿给舍友当保姆，但是为了自己的幸福着想，只好点了点头。
　　这时王乐直接拿起电话给张丽拨去了电话，电话接通后，王乐说道：“张丽，你能不能出来一下？”
　　接到王乐的电话，张丽简直要激动的跳起来，但是张丽却故作矜持道：“这么晚了，出去做什么？”
　　靠！真装逼啊！王乐还以为张丽会答应请求，没有想到会得到这样的答案，差点跌倒在地。
　　坐稳身子，王乐说道：“我决定了，既然你那么爱我，我也不想辜负你的爱，其实老实说吧！我也很喜欢你。”
　　“是不是真的？”张丽现在手舞足蹈，真的想要从楼上蹦下去，直接飞到王乐面前了，但是张丽却控制着自己的情绪，说出的话也变得冷冰冰的。
　　这都什么态度啊！怎么会这样？王乐心中一阵郁闷，但是还是说道：“真的啊！你想把我的心挖出来看看吗？”
　　“说吧！在哪里见面？不能是酒店、旅店，一定要在公共场所，我这个人其实很内向害羞的。”张丽嘤咛道。
　　这都是害的那门子的羞啊！以前表白的时候，王乐还真没发现张丽害羞呢！不过王乐没有多说无关的话，立即说道：“北大门出口三百米远的台球厅附近的麻辣烫。”
　　那里有一个漆黑的小过道，里面有游戏厅、台球室，还有一些小饭店，玩乐吃喝都很便宜，是很多学生喜欢去的地方。
　　张丽立即说道：“嗯，我知道那地方，我现在就过去。”
　　“好，我等你。”王乐话语一落，挂断了电话。
　　王乐打电话的时候没有去看王晓亮，而朱国强和李树也一直看王乐风骚的打电话。
　　现在王乐和朱国强、李树全部看向王晓亮，只见王晓亮脸上满是泪痕，现在眼泪哗哗的，跟长江决堤一样一发不可收拾了。
　　王乐和朱国强、李树看着痛哭流涕的王晓亮，同时问道：“你怎么了？”
　　“人家好伤心啊！”王晓亮说着趴在了桌子上，痛苦起来。
　　“你伤心个毛线啊！现在是帮你呢！快点起来。”朱国强大喝道。
　　王晓亮立即从桌子上爬了起来，说道：“我就受不了别人跟我的张丽说那样的话。”
　　王乐苦笑道：“好了好了，别哭了。”
　　朱国强和李树开始寻找作案工具，两个人在宿舍里面找到了两个黑色的塑料袋，把塑料袋套在头上，然后挖出眼睛和嘴巴，戴上这个，完全是两个业余劫匪的形象了，看起来有模有样的。
　　不过王晓亮却说道：“你们这样的穿着不行，张丽会认出来的，你们应该穿一些你们平常不穿的衣服。”
　　王乐说道：“你们不是刚买了几件新衣服吗？穿好就OK了。”
　　王晓亮却赶紧摆手道：“不行，如果以后张丽认出来怎么办？要做什么就要全方位考虑到。”
　　王晓亮话语一落，王乐无奈的低下了头，感觉王晓亮想的也太多了，不过为了的终身幸福，想得多也在所难免，所以王乐也不说话了。
　　这时朱国强和李树同时说道：“我们本来就没有什么衣服，现在去哪里找没有穿过的衣服！”
　　王晓亮沉思索了一阵，不由说道：“穿我和乐哥的衣服吧！”
　　朱国强笑道：“我穿你们的衣服，非撑坏不可。”
　　李树则说道：“我穿着就短了。”
　　王晓亮现在也不知道怎么办，一时间思前想后起来。
　　这时王乐眼中精光一闪，不由说道：“去其他寝室找你们合适的衣服，那个敢不给，直接揍一顿。”
　　“哎呀，这么好的办法，怎么就想不到呢！”朱国强和李树呵呵一笑，随之和王晓亮一起去别的宿舍找衣服了。
　　没有多久，朱国强和李树就穿了两件衣服回来了，朱国强穿的是一条低档裤，那档口的位置都到了膝盖了，看起来真是不伦不类的，而这样的衣服却是跳街舞的人都喜欢穿的裤子，因为不管怎么跳，裤裆都不会被撕开。
　　李树则穿了一件后面带帽子的T恤，现在带着帽子，看起来就好像米国的黑人说唱歌手。
　　一切搞定，可以出发了。
　　这时王晓亮急切道：“快点，我们得先去做好埋伏工作的，现在张丽说不定早就过去了。”
　　朱国强和李树也是慌忙说道：“快走。”
　　王乐却不慌不忙的说道：“没事的，女孩子化妆没有半个小时是不可能的。”
　　“也是，也是。”王晓亮、朱国强、李树三人全都点了点头，很是同意王乐的话。
　　不过就算如此，王乐四个人也没有耽搁时间，立即走出宿舍，通过校园，然后来到了北大门出口三百米的地方。
　　王乐四个人走出北大门之后，一直在看着附近可以隐藏的地方。
　　这里现在没有路灯，现在漆黑一片。
　　不多时，一颗四人合抱的杨树出现在黑暗的道路旁。
　　王乐直接对朱国强和李树说道：“你们两个就藏在哪里。”
　　王晓亮问道：“那我呢！”
　　“你在学校门口埋伏着，如果看到张丽出来就跟着他，然后等到朱国强和李树去抢劫张丽，你就马上出来救人。”王乐吩咐道。
　　这时朱国强和李树同时问道：“那你呢？”
　　“靠！我不是要去前面的台球厅等人啊！”王乐无语道。
　　“哎，就你爽啊！你还能玩，我们不知道要被多少蚊子吸血呢！”李树郁闷道。
　　朱国强对王晓亮说道：“看到没有，我们对你怎么样？以后要是忘了我们的大恩大德，我们会宰了你。”
　　王晓亮点头道：“不会的，你们的大恩大德，我没齿不忘。”
　　这时王乐催促道：“别废话了，行动。”


