 不死心的张丽
　　朱国强和李树马上躲在了杨树后面，还别说，树后面蚊子一大堆，简直是蚊子的避暑胜地。
　　其实公蚊子都是不咬人的，只有母蚊子需要喂养自己肚子里的孩子才会去喝人血。
　　而公蚊子呢！只是会趴在树上吸食树脂中的养分，就可以生存下去。
　　但是公蚊子不去吸血是他的事，你不能在人家面前一动不动吧！那人家不会吸血才是怪事呢！所以朱国强和李树的身上不知道被多少蚊子吸血，快把朱国强和李树疼死了。
　　但是两个人现在在埋伏，不能打蚊子暴露自己，所以两个人那个痛苦啊，真想甩手不干了，但是为了王晓亮，两个人还是如烈士一般一动不动的站在原地，任凭蚊子吸血，都不皱一下眉头，比黄继光、邱少云等抗日英雄都有一拼。
　　王晓亮现在藏在学校门口等待着张丽，此刻王晓亮很紧张，不知道到时候会不会出现什么状况，所以现在心里很是忐忑。
　　不过就在王晓亮忐忑不安的时候，张丽从北大门出现了，此刻张丽穿着一套极为显眼清凉的红色低胸紧身短裙，整个裙子把张丽前凸后翘的身材衬托的淋漓尽致，就好像一朵妖艳的花儿一般美丽。
　　“不用穿成这样吧！”看到张丽的穿着知道是去见王乐而打扮成这样，王晓亮的心一时间凉飕飕的。
　　不过王晓亮赶紧振作了一下精神，远远的跟着张丽向前走去。
　　今天对张丽来说，绝对是值得庆祝的，自己喜欢的男孩子终于与自己约会，张丽的心都要跳出来了。
　　张丽不知道这次出来赴会，会不会做出以前从没有做过的事情，但是对张丽而言，与自己喜欢的人做什么事，自己都无怨无悔。
　　而且王乐已经看光了自己的身体，在张丽看来，不管做了什么事，都是合乎情理的。
　　张丽的脑海中已经幻想着与王乐在一起如胶似漆、在一起山盟海誓的场景，想到此处，张丽心中别提有多高兴了。
　　朱国强和李树在暗处不知道被多少蚊子馋食了多少鲜血，但是两个人还在忍着，任凭鲜血流光，也没有叫一声，也没有动一下，这是多么大无畏的精神啊！
　　躲在暗处久了，眼睛就会看到暗处的一切动静。
　　此刻朱国强和李树已经看到张丽来了，其实对于张丽，两个人并不陌生，还可以说很熟悉。
　　看到张丽已经走到近前，朱国强和李树彼此点了一下头，然后冲了出去。
　　两个人的头上早就戴上了黑色的塑料袋，现在冲出去，就算张丽可以看清楚黑夜中的人相，也看不清楚朱国强和李树是谁？
　　朱国强和李树，冲出去之后，立即抓住了没有防备的张丽的胳膊。
　　朱国强顿时沉声说道：“快点把钱交出来。”
　　这时张丽才发现自己因为出来的太过匆忙，根本就没有带小包，如今碰到两个劫匪，张丽真是吓怕了，赶紧求饶道：“我没有带包包啊！我身上没钱。”
　　“没钱，不可能的，你是想让我们搜身吧！”李树阴狠道。
　　李树说完之后，朱国强不由舔了舔舌头。实话说，就是在暗处，张丽的皮肤也透着一层光晕，而且离得近了，张丽身上有一股好闻的味道直冲鼻孔，让朱国强都有点心猿意马了。
　　但是这时，王晓亮已经恰到好处的及时赶到，站在三米之外，顿时大喊道：“快放开那个女孩子。”
　　“草尼玛的，识相的快点滚蛋。”朱国强大骂了一声，演技实在是一流。
　　这时张丽认出了王晓亮，立即喊道：“晓亮救我。”
　　王晓亮装作惊异道：“张丽是你吗？”
　　“是我。”张丽喊道。
　　“啊，为了你，我愿意去死。”王晓亮大吼一声，顿时向朱国强和李树冲了过来。
　　朱国强和李树顿时与王晓亮战作一团，但是却被王晓亮全部打倒在地。
　　张丽看得一愣一愣的，没有想到王晓亮竟然这么能打，以前根本就没有发现。
　　此刻觉得王晓亮一无是处的张丽，突然间对王晓亮有了一些好感，但是仅仅是好感而已，而张丽喜欢的人还是出类拔萃的王乐。
　　“还不快滚。”王晓亮又在朱国强和李树身上踢了一脚，随后大吼道。
　　朱国强和李树顿时狼狈逃窜，但是两个人逃跑的方向，顿时出现了一批人。
　　张丽顿时对那群人喊道：“他们两个人是抢劫犯，快点抓住他们。”
　　“啊！”
　　听到张丽的话，那帮人吓了一跳，但是这帮人是足球爱好者，刚刚踢了一场足球，现在满身是汗，而且有这种发泄的好事，这帮人怎么能闲着，顷刻间，截住了朱国强和李树。
　　朱国强和李树顿时改变道路逃跑，但是没有想到不知道从哪里又冒出来一伙人，再次堵住了朱国强和李树的道路。
　　两个人不想暴露自己的行踪，再次改变道路跑了起来。
　　虽然身后有一帮见义勇为的人追着，但是朱国强和李树还是逃出了人们的追赶。
　　在一边看着的王晓亮，顿时擦了一把汗，心中唏嘘不已，不由来到了张丽的身边，关心的问道：“你没事吧！”
　　“没事，谢谢你。”张丽说着拿起了电话说道：“我要报警，现在治安怎么这么差啊！”
　　王晓亮心中一慌，赶紧说道：“报什么警啊！你报警了，警察未必抓住那两个毛贼。”
　　“但是也不能纵容啊！”张丽没有听王晓亮的话，执意拨了110，然后把朱国强和李树逃窜的方向，还有衣着全部说了一遍。
　　王晓亮那个急啊！真想把张丽的手机夺走了，但是这样一来，也算是不打自招了。
　　现在王晓亮不去想朱国强和李树的事情，顿时对张丽问道：“这么晚了，你出来做什么？”
　　张丽笑道：“王乐跟我打电话，让我来这里跟他见面。”
　　看到张丽说出这番话的时候，脸上挂着灿烂的笑容，王晓亮真的泄气了，就好像一个热气球撒气了一般，而那颗心也仿佛从三万英尺的高空向地面坠落而去。
　　“嗯，你怎么会在这里？难道王乐也约了你吗？”张丽问道。
　　“是的。”王晓亮可不想看到张丽与王乐在一起厮混，可不想两个人发生什么超友谊的关系。
　　“哦，那我们一起去吧！”张丽心中有点不悦，但是还是要去赴约。
　　“好吧！”王晓亮点了点头，跟着张丽向前面走去。
　　不多时，走到了台球厅外面，王晓亮和张丽一眼就看见王乐在里面打台球，而她的对手则是一个漂亮的女生。
　　王晓亮和张丽同时走了进去，王乐在王晓亮和张丽进来之后，跟两个人打了一声招呼，随之一枪把桌子上的大号球全部扫清了。
　　那个穿着暴露，相貌良好的女生，顿时对王乐撅嘴道：“你能不能让我一下啊！”
　　“你不喜欢一杆进洞吗？”王乐嘿嘿笑道。
　　“哎呀，你坏死了。”女生脸颊一红，嗲声嗲气的扭捏道。
　　看到王乐与其他女生调笑，张丽心中气愤，顿时对王乐吼道：“你让我来，就是看你调戏女生的吗？”
　　王乐不耐烦的说道：“我就是这样的人，怎么了？不喜欢我了，你去跟着王晓亮啊！他肯定是个专一的人。”
　　“你！……。”张丽气的一句话说不出来，两颗泪珠在眼眶里面打转，就快要留下来。如果说王乐没有跟她打电话，无论她跟什么女孩子在一起，张丽都不会生气，但是现在王乐明明约她出来，但是却让她看到这种事，而且张丽还是精心化妆装扮了一番，这一切让张丽倍受打击。
　　这时王晓亮对王乐斥责道：“王乐，你这个人根本就是不负责任的男人。”
　　王晓亮说完之后，顿时对身边的张丽说道：“我们走吧！路上不安全，我保护你。”
　　王乐看到张丽眼中的泪水，心中着实不好受，但是王乐更不想王晓亮整天以泪洗面，所以王乐也不再去看张丽，而是对身边的女生说道：“我们继续打。”
　　这个女生问道：“她是谁啊？”
　　“一个贱女人。”王乐呵呵笑道。
　　“呵呵呵。”女生不置可否的笑了笑。
　　听到王乐的话，张丽心中火大，一下子冲到了王乐身边，直视着王乐狠狠的说道：“你是贱男人。”
　　“你是贱女人。”王乐冷道。
　　“你以为演一场好戏就让我放弃你吗？你休想。”张丽呲牙咧嘴道。
　　“我演什么戏了，我就是这样的人，朝三暮四，三心二意。”王乐大吼道。
　　张丽一下子伸手抓住了王乐的T恤，脸颊靠近王乐狠历道：“你别骗我了，你根本不是这样的人。”
　　“你这个三八，你要怎么才能放弃我？”王乐也想去抓住张丽的上衣，但是发现张丽穿着低胸装，根本没法抓。
　　“你这个死贱男，你要怎么才能接受我？”张丽不答反问，神色狠历到了极致。
　　“大家都是人，你能不能别再这样骚扰我了好不好？”王乐痛苦道。
　　“混蛋。”张丽大骂道。
　　“你才混蛋。”王乐回骂道。
　　张丽再次大骂道：“你不是人。”
　　“你才不是人。”王乐真的快发疯了，面对这样喜欢自己的女孩子，王乐真的已经顶不住了，真想把张丽揽入怀中好好亲吻抚爱一番。


