 再见霸王花
　　现在台球厅的人全都停止了打球，全都看着王乐与张丽在一起对骂着，看到一个女孩子竟然喜欢男人到了这种地步，所有人都是感动莫名，就连与王乐调情打球的女孩子都已经退到了一边，不敢去跟王乐再玩暧昧了。
　　这时有人喊道：“亲她，亲她。抱她，抱她。”
　　王乐对叫喊的人大喝道：“再说一句废话，我弄死你们。”
　　王乐狠话一落，没人再敢说一句话了。
　　就在这时，张丽的电话响了，张丽却没有去接听电话，一直盯着王乐。
　　而王乐的电话却同时响了起来，王乐对张丽说道：“你先放开我，让我接个电话。”
　　“接个屁！你接受我，你就可以接电话。”张丽愤怒道。
　　“我接受你。”王乐狠狠的说道。
　　张丽顿时兴奋的放下了抓住王乐T恤的手，然后展开双臂面带微笑向王乐抱去。
　　王乐则退后一步，喝道：“才怪。”
　　“你个死贱人，臭贱人，混球，混蛋。”张丽眼中再次蕴满泪水，顷刻间就流了下来。
　　看到张丽伤心的泪水已经侵湿了脸颊，王乐心中也着实不好受。
　　但是王乐却没有去跟张丽说什么安稳的话，而是立即拿出手机，看了看来电显示，是朱国强打来的电话，王乐马上接通了电话。
　　听到朱国强说出的话之后，王乐顿时愣在了原地，沉默片刻之后说道：“你们现在要去警局还是派出所？”
　　“警察总局。”朱国强回道。
　　王乐说道：“在哪里说出实情，我们马上就到。”
　　王乐说完之后挂断电话，立即拉着张丽走到王晓亮身边，随后拉着两人快速的走出了台球厅。
　　这时那个女生喊道：“你打台球还没给钱呢！”
　　“靠！我每盘都赢，给个屁啊！”王乐叫道。
　　“我陪你也得算钱吧！”女生大叫道。
　　“算你妹的。”王乐大骂一声。
　　女生也把王乐狠狠的骂了一顿，不过看向走远的王乐的背影，眼中满是失落和惆怅。
　　王晓亮已经听到王乐的电话，自然知道发生了什么事，如果不说出实情，朱国强和李树两个人肯定会被当成真的抢劫犯，所以现在王晓亮也不会阻止着王乐把张丽带到警察局知道那件事了。
　　王乐在路边揽了一辆计程车，随之坐上出租车，目的地警察局。
　　张丽看着身边的王乐，不明所以道：“你要带我们去哪里？”
　　王乐没有说话，而是对王晓亮说道：“你说清楚吧！”
　　王晓亮知道事情早晚会败露，立即说道：“在我说这件事的时候，我只想跟你说，我一切都是为了你，我仰慕你，我暗恋你，我喜欢你，我爱你，我每时每刻都在爱你，无时无刻都在爱你，我只想着让你做我的女朋友，做我的老婆，做一个幸福的女人，做一个天底下……。”
　　这时司机大哥在前面打断道：“我说哥们，咱能不能不这么煽情啊！”
　　王乐也厌恶道：“我身上都起了一层鸡皮疙瘩了。”
　　张丽靠在王乐身边，对王晓亮不悦道：“你说来说去，就是说的这件事。”
　　“当然不是，这个只是前奏而已。”王晓亮随之继续说道：“为了可以得到你的芳心，我们上一次心形火光和告白失效之后，又想到了第二个方案，就是朱国强和李树扮作劫匪打劫你，而我在最危险的关头挺身而出，英雄的救了你，还以为你会投入到我的怀抱，没有想到，你还是不喜欢我。”
　　说完之后，王晓亮黯然神伤，不由得抱头痛哭起来。
　　张芳小手一抬，狠狠的拍了一下王乐的肩膀说道：“就知道你是在骗我。”
　　“不是我骗你的好不好！”王乐无语道。
　　“那台球厅的女孩子，也是你们找的吧！”张丽呵呵笑道。
　　这时王晓亮赶紧抬头说道：“不是。”
　　王乐也承认道：“就是台球厅认识的。”
　　司机在前面问道：“哥们，你们三个到底什么关系啊！”
　　王乐无语道：“三角恋。”
　　“哇哈哈哈。”司机一阵哈哈大笑。
　　不多时，警局到了，王乐对司机说道：“司机大哥，让你笑了一路，就免费吧！如果不是我们三人坐车，你也笑不出来呢！”
　　“靠！你们又不是说相声的，我为什么掏钱？快点给钱。”司机大喝道。
　　王乐和张丽都没钱，但是王晓亮有钱，所以给了的士的费用。
　　付钱之后，王乐带着两人立即下了车，走到了警察局里面。
　　到了警察大厅之后，王乐对值班的警员问道：“刚才抓进来两个劫匪，我们是他的朋友，其实这个是误会。”
　　这时张丽说道：“我是受害者，这真的是误会。”
　　“你们等等。”警员吩咐一声，随之拿起电话拨通了一个号码，说受害者和劫匪的朋友都来了，随后挂断了电话，接着对王乐三人说道：“哦，是这样，你们坐在这里等着，马上有警官会来处理这件事。”
　　王乐知道不能心急，所以也没有多说话，和张丽、王晓亮一起坐在了凳子上。
　　张丽小念伊人般紧挨着王乐，现在跟王乐完全是一对情侣一样。
　　而王晓亮看到这一切，心中难受的不得了，顿时稀里哗啦的哭起来。
　　王晓亮真的太不像男人了，但是那个男人喜欢哭啊！王乐看到后心里很不舒服，立即把张丽无情的推开了。
　　张丽知道王乐为什么不接受自己了？一切的原因都出在王晓亮的身上，而现在张丽更知道王乐表面放浪不羁，但是内里却是重情重义的男子汉，心里对王乐的喜欢更增加了几分。
　　但是张丽也不想王晓亮太过伤心，所以也没有说什么话，也不再靠近王乐了，不过张丽却在想一个能够让王晓亮死心的办法？不过这个办法不是一时半会可以想出来的。
　　没有多久，一个穿着短袖警服的女孩子出现在了王乐三人的面前，说道：“你们三个是劫匪的朋友还有受害者。”
　　王乐正在玩手机，抬起头来，面前出现了一个熟悉的面孔，顿时笑道：“呀，霸王花，好久不见。”
　　看到王乐之后，警花韩冰的一张脸，从愣神到冰冷，然后再到愤怒，最后到平静下来，这其中经历的过程很快，但是也是特别痛苦。
　　想到在审讯室里面，被王乐欺负的不成样子，韩冰就觉得不可饶恕。
　　但是现在在这里，韩冰可不能打人，如果被人告发的话，以后这身警装就穿不上了。
　　韩冰皮笑肉不笑的说道：“好久不见啊！走，我们去聊聊。”
　　“现在我的朋友最重要，我看以后再聊吧！”王乐摆手道。
　　韩冰本来以为王乐肯定会同意，没有想到王乐竟然拒绝了她，这个拒绝让韩冰心里很不舒服，真的想要发狂了。
　　这时张丽对王乐问道：“说，她是谁？”
　　王乐淡然一笑：“喜欢我的人而已。”
　　“你长得帅行了吧！”看到王乐那高傲的神色，张丽一点都不觉得王乐讨厌，反而更加喜欢王乐，在张丽看来，男人就要这样，傲视整个天地，这才是顶天立地的男子汉。
　　可是韩冰在听到王乐的话之后，脸颊顿时红透了，完全如红油漆泼到脸上一般，那简直红的都变成红色人种了，这是一种愤怒的红，也是一种害羞到了极致的红。
　　王乐自然知道韩冰为什么会脸红，害怕韩冰在这里发狂，立即说道：“愣着干什么？快把我的朋友放出来。”
　　“想要放你的朋友是不是？你跟我来，我就放了他们。”韩冰面颊一冷，顿时对王乐摆了摆手。
　　“哎，我没有跟你攀交情，你却还要跟我攀交情？好吧！先放了我的朋友，我就跟你过去。”王乐说完后甩了一下头发，继续说道：“快把我的朋友放出来啊！”
　　“好，我现在就放人。”韩冰狠狠的说道。
　　这时值班警员说道：“事情没搞清楚就放人，不好吧。”
　　“没事，这些人都是外国语学院的，已经登记过了，以后如果有事还能找到。”韩冰解释道。
　　“好的。”值班警员点了点头，看到韩冰看着王乐满脸的怒气，心中为王乐默哀起来。
　　韩冰走后，值班警员问道：“你好像得罪了我们警局的霸王花了？”
　　“没有啊！我们可以说是一般朋友吧！”王乐笑道。
　　“呵呵，反正你小心点吧！这样的女人雌性激素过剩，很可能会对你做出什么伤害呢！”警员提醒道。
　　“没事，她不会伤害我的。”王乐呵呵一笑。
　　这时张丽在王乐身边问道：“你们两个到底是什么关系？我怎么感觉不对头啊！”
　　“情侣关系。”王乐直接说道。
　　张丽耻笑道：“仇人还差不多！”
　　这时韩冰把朱国强和李树带出来了，两个人看到王乐三个人之后，顿时露出了一脸笑意。
　　“没想到这种事都能被抓到警察局，真没想到。”朱国强哈哈笑道。
　　李树也笑道：“不过现在警察的素质很高啊！对我们不打不骂，还给我倒茶喝水呢。”
　　王乐呵呵笑道：“警局的茶可不好喝啊！里面很可能放有安眠药，或者马尿等东西。”
　　“呕”
　　听到王乐的话，朱国强和李树顿时干呕起来。
　　这时值班警员怒道：“你不要败坏我们警察的形象好不好！我们警察现在可是很正规的，文明执法，可不会做那种事。”
　　王乐呵呵笑道：“我就是随便说说！”


