 狗是人类的朋友
　　“来什么啊！说实话，我不喜欢警察局，来到这里，总觉得自己好像罪犯一样，心里很难受，不如这样吧！想说什么，改天咱们约个地方再说吧！”王乐说完之后，不管韩冰气愤到了抓狂的神情，揽着朱国强和李树就向外走去。
　　韩冰快要气死了，顿时大怒道：“你不来，他们两个劫匪休想走。”
　　王乐转身笑道：“报警的人是张丽报得警，她的电话是报警的电话，她是受害人，而我们都是同学朋友，你觉得不信，可以去学校查查。”
　　张丽也不想把事情闹大，赶紧说道：“都是同学的恶作剧，我真的没事。”
　　这个人简直就是十足的王八蛋、混蛋，竟然出尔反尔，这一切让韩冰气的快要发疯了。
　　看到韩冰气的发抖的样子，害怕韩冰气出病来，王乐赶紧笑道：“跟你开玩笑呢！好吧！去哪里，我陪你去。”
　　王乐说着走到了韩冰的身边，与韩冰离的很近。
　　韩冰赶紧退后一步，不敢让王乐靠近自己，随后向前边走边喝道：“跟我来。”
　　看到王乐与韩冰一起走过了拐角，张丽对王晓亮三人说道：“我们等等王乐吧！”
　　朱国强笑道：“当然要等了，不等还是兄弟吗？”
　　就这样，张丽、王晓亮、朱国强、李树四个人坐在大厅的休息椅子上等待了起来。
　　王晓亮为了增进跟张丽的感情，不由靠近张丽说道：“张丽，我真的喜欢你。”
　　“晓亮，我真的喜欢王乐。”张丽对王晓亮说道。
　　“呵呵。”听到张丽的话，王晓亮顿时痛苦的干笑了两声，两滴眼泪再次从王晓亮的瞳孔中流了出来，一下子湿了一脸。
　　王乐这边跟着韩冰走到了一个审讯室门口，韩冰开门后，对王乐说道：“敢进去吗？”
　　王乐打了一个哈欠：“把‘敢’字去掉行吗？”
　　话语一落，王乐走进了审讯室里面。
　　而让王乐没有想到的是，王乐进去后，韩冰竟然把门锁了。
　　我草！这什么情况啊！王乐拍门喊道：“你这是非法拘禁，你懂吗？”
　　就在这时，“汪汪汪”犬吠声在房间里面响起，这叫声尤为巨大，在狭小的审讯室里面简直震耳欲聋。
　　而此时屋子里面灯光大亮起来，王乐朝后一看，只见一只如同狮子一般大的狼犬站在王乐身后，虎视眈眈的盯着王乐。
　　我日啊！这怎么吃的啊！怎么那么肥啊！王乐顿时对狼犬摆手道：“肥狗，你好啊！”
　　韩冰现在在玻璃窗外面，看着王乐与自己的爱犬“赵云”摆手还说话，韩冰顿时哭笑不得。
　　但是让韩冰没有想到的是，自己的爱犬“赵云”竟然没有去攻击王乐，而且与王乐玩了起来。
　　这都什么情况啊！自己的爱犬可是母的，根本不准生人接近，很怕生人的，谁靠近就咬谁，但是现在这一幕，却让韩冰顿时呆住了。
　　王乐走到了狼犬的身边，双手抱住了狼犬的脸蛋，顿时在狼犬的脸上亲了一下，笑道：“你好啊！”
　　王乐紧接着用手顺滑拨动着狼犬身后的毛发，在以前王乐训练的时候，就有一只土狗陪伴在王乐身边，很听话，而且更喜欢你去抚摸它的后背，这就像是跟他挠痒一样，让它会舒服的不得了。
　　被王乐抚摸一会儿，狼犬就趴在了地上，眼皮也耷拉了下来，好像要舒服的睡过去。
　　韩冰现在真的快疯了，本来打不过王乐，韩冰就准备着什么时候抓到王乐让自己的狼犬动手袭击王乐，虽然这是严重的报复思想，是不可以有的，但是韩冰却根本没吃过这样的亏，所以这个仇，韩冰一定要报。
　　而让韩冰没有想到的是，报仇的时间会这么快就到来，当看到王乐之后，韩冰已经想到王乐被自己的狼狗咬的遍体鳞伤。
　　在华夏，动物伤人，主人根本不会判刑，而自己只说是失误造成的就行，无论结局怎么样，韩冰都想让王乐痛不欲生。
　　但是现在看到自己的爱犬根本不去伤害王乐，还跟王乐与好朋友一般，韩冰真的快要疯掉了。
　　韩冰本来已经在王乐进去之前，给狼犬发出了暗号了，但是狼犬却无动于衷。无奈之下，韩冰只好打开麦克风，对审讯室里面的爱犬“赵云”喝道：“亲爱的，咬他，把他扑倒，狠狠的咬他。”
　　“汪汪汪”
　　爱犬“赵云”听到主人的呼叫，立即凶神恶煞的站了起来，但是王乐却抱住了“赵云”的脖子，对赵云说道：“我是你的朋友，你不能伤害我。”
　　审讯室里面的任何话，韩冰都能听得一清二楚，听到王乐对自己的爱犬说出那种话，韩冰真想把王乐锤死。
　　“这才刚刚见面，算什么朋友啊！”韩冰心中大怒道。
　　但是让韩冰想不通的是，自己的爱犬“赵云”却根本不听自己的话了。
　　这都什么情况啊！韩冰颓废的坐在了躺椅上，不可思议的看着这一切。
　　王乐知道很多动物的习性，而对狗的习性更为了解，其实狗这种动物是人类的朋友，也是高智慧生物，只要你好好对它，它绝对不会伤害你，它们分得清楚，谁是敌人谁是朋友。
　　其实爱犬“赵云”没有听从主人的话其中很大的成分，就是韩冰其实没有培训过“赵云”攻击袭击别人，如果一直培训的话，那么无论王乐如何亲近“赵云”，赵云也不会对王乐如何友好的，还是会听主人的话去攻击王乐。
　　不过韩冰却没有意识到这一点，在韩冰看来，自己的宠物不喜欢生人，肯定会去咬他，结果却被王乐一下子驯服了。
　　韩冰又叫了两声，爱犬“赵云”只是汪汪叫了两声，就没有了下文。
　　韩冰看不惯王乐抚摸自己的爱犬，立即走到了审讯室门口，打开了房门，对爱犬赵云摆手道：“过来。”
　　爱犬“赵云”听话的走了过去，韩冰心中愤怒，顿时在赵云的背上踢了两脚，不过没有用力。
　　王乐当然知道韩冰是要让狗袭击自己，但是王乐却知道其中的原因，不由说道：“你想让你的狗袭击我，但是却没有得逞，你知道你失败在哪里吗？”
　　“在哪里？”韩冰好奇的问道。
　　“失败在你没有训练狗去攻击人，那你的狗当然不会轻易的攻击别人了。”王乐说完之后，紧接着说道：“我知道你恨我，但是我那天那样对你也是被逼无奈的对吧！你仔细想想就好了。”
　　王乐说着，走到了一脸迷茫的韩冰身边，拍着韩冰的肩膀说道：“没事别老想着我，要想着抓捕犯罪分子，知道吗？”
　　王乐说完后，潇洒的走出了审讯室的通道。
　　“鬼才想你呢！”韩冰对着王乐的背影大吼道。
　　紧接着，韩冰愣在原地，思索着那天的事情，发现那天完全是因为王乐那下流的眼神导致了自己发脾气。
　　想到此处，韩冰心中火大，顿时冲了出去，但是却找不到王乐和他的同伴了。
　　站在警察局门口，韩冰哼了一声：“知道你在外国语学院就够了，我想找你的麻烦，还不是迟早的事。”
　　接着韩冰对紧跟着自己的爱犬“赵云”说道：“赵云，从今天开始，我训练你袭击那个大坏蛋，下一次，一定要咬死他。”
　　……
　　王乐五个人坐着出租车回到了学校门口，王乐本来准备与朱国强三人回去，但是却被张丽缠住了，张丽拉着王乐想让王乐陪着她吃东西。
　　王乐推辞一番，最后王晓亮说一起去王乐才答应，不过张丽却不同意，随后摆手离开。
　　看到张丽诀别的离开了自己，王晓亮的心简直是伤透了。
　　看到王晓亮失落痛苦的神色，朱国强揽住王晓亮的肩膀劝道：“王晓亮，你能不能想开点？”
　　“不能。”王晓亮倔强道。
　　王晓亮话语一落，朱国强也不说话了，王乐和李树更不想说什么。
　　王乐要去曲晴那边，所以与朱国强三人分道扬镳。
　　不过在半路上，王乐却遇到了久未见面的许玉莹。
　　许玉莹此刻低着头，双手抱着臂膀，在一条没有多少人的小道上慢慢的走着，好像在思索什么事情。
　　许玉莹的头发被威风缓缓吹起，散落在脸颊上，而白色的裙摆也被微风吹皱，修长的身影在路灯下拖出了一条长长的倒影。
　　这一幕，就好像是一张极为淡雅的风景画，让人看到之后，心中顿时纯净不已，一时间忘记世间的所有邪恶，心神也能够立即平静下来。
　　不过王乐看到许玉莹的那一刻，不安分的心就好像一头怪兽一样蠢蠢欲动。
　　几步走到许玉莹的身边，挡住了许玉莹的去路，嘿嘿笑道：“玉莹，在想我吧！”
　　许玉莹听到那熟悉的声音，顿时抬头看向了眼前的王乐，心中顿时惊诧莫名。
　　这个人怎么知道自己在想他？他难道会读心术！许玉莹一时间六神无主，脸颊上顿时浮起了两朵红晕，害羞的想要挖个洞钻进去。
　　“被我猜中了，哎呀，想我就去找我啊！我们留个电话，想我了给我打电话，单相思可是会得病的啊！”王乐马上拿出了手机。
　　“懒得搭理你。”听到王乐的话，许玉莹已经害羞到了极致，但是盆满必溢物极必反，许玉莹一时间忘记了所有的害羞，冷冷的白了王乐一眼，绕过王，向前走去。
　　王乐则嬉皮笑脸，跟着许玉莹，笑道：“你要去哪里？”
　　“不要你管，你别跟着我，我不想看见你。”许玉莹大怒道。
　　“呵呵，别自欺欺人了。”王乐高深一笑，一副猜透许玉莹想法的样子。


