 自甘堕落的王晓亮
　　听到王乐的话，许玉莹就感觉现在自己没有穿衣服站在王乐面前一样，而一时间也想起来以前在东环娱乐城里面被男扮女装的王乐看光自己的下面，在洗澡的时候，被王乐摸了自己的胸部。
　　想到此处，许玉莹真的不知道该怎么面对王乐？不过想到此处，许玉莹心中更加气愤不已，顿时转头对王乐吼道：“你在跟着我，我杀了你。”
　　“来吧！你杀了我我都不会怪你，因为我爱你。”王乐深情款款，眼中满是爱意。
　　看到王乐充满爱意的目光，许玉莹顿时一脸娇红如两朵玫瑰花长在脸上一般美轮美奂。此时许玉莹心中砰砰直跳，小心肝简直快要从身体里面蹦出来了。
　　这个家伙真的喜欢我？许玉莹扪心自问着，但是想到王乐在赛场上与那么多女孩搞暧昧，许玉莹心中着实不相信，顿时大怒道：“我信你才怪。”
　　许玉莹说完就冲向了王乐，对王乐一阵拳打脚踢。
　　王乐护住英俊的脸颊不让许玉莹打脸，至于其他地方随便她打，在王乐看来，许玉莹有气无力的拳头和小脚丫子，完全就是跟他挠痒痒的。
　　打了不知道有多长时间，许玉莹一时间打的满头大汗，气喘吁吁，顿时喘着粗气休息开来。
　　王乐松开护住脸颊的手掌，看到许玉莹满头大汗，而汗水顺着脸颊流到了白皙的脖颈里面，随后又从脖颈流到了衣服深处，而许玉莹的衣服也早就已经被汗水侵湿了，而那香味扑鼻的香汗顿时四散开来，让王乐心中一阵舒畅。
　　王乐深吸了几口许玉莹身上的香气，顿时佯装大惊道：“哎呀，你怎么湿了？真是的，见了我，就那么不自重呢！”
　　听到王乐的流氓话，许玉莹本来殷红的脸颊再次加深了几分，现在已经红的发黑了。
　　许玉莹指着王乐，手指一阵颤抖，大吼道：“你给我死远一点，我不想再看见你。”
　　王乐深情一笑：“其实在我见到你的时候，我已经死了。”
　　“呃”
　　听到王乐的话，许玉莹顿时楞住了。
　　这时王乐靠近许玉莹，目光灼热的说道：“我已经被你迷死了。”
　　听到王乐说出的情话，不知道怎么的，许玉莹一点都不反感。
　　在昏黄的路灯下，王乐照样帅气逼人、气度不凡，如今看着近在迟尺的王乐，许玉莹心中砰砰直跳，完全陷进爱的海洋出不来了。
　　“你……。”许玉莹呲牙咧嘴，话还没说完，就抱住了王乐，悠悠道：“你真的让人很讨厌。”
　　王乐拍着许玉莹的后背，嘿嘿笑道：“讨厌我的人都会爱上我。”
　　许玉莹真的无法自拔了，顿时依偎在了王乐的怀中，害羞的再也抬不起头了。
　　这时王乐把无力的许玉莹的头托了起来，脸颊一伸，顿时与许玉莹相吻在了一起。
　　两人激吻了很长时间才分了开来，随后呼吸了几口气，然后再次相吻，紧接着分开再相吻，相吻再分开，完全没完没了了。
　　不知道过了多长时间，许玉莹觉得不能再这样下去不然非得出事不可，顿时推开王乐说出了一串电话号码，随之边跑边说道：“这是我的电话号码，没事不要跟我打电话。”
　　“呵呵。”看到许玉莹逃跑的样子真是可爱的不得了，王乐的脸上顿时露出了迷人的微笑。
　　……
　　转眼半月的时间悄然而过，这段时间，王乐、朱国强、王晓亮、李树四个人的生活简直美得冒泡了，每天都生活在了极致的幸福中。
　　四个人已经成为了新F4，而且还被公选为学生会委员，而王乐荣登学生会会长。
　　四个人好像走到了人生的巅峰，无论到哪里，老师学生全都尊敬不已，简直备受关注和爱戴，这样的生活简直无与伦比的快乐。
　　王乐的生活无一例外是最好的，每天与曲晴、王心怡、许玉莹、藤原惠美调调情，说说爱，说不出的享受，然而让王乐唯一头疼的就是那些纠缠王乐的女孩子简直太多了，所以让王乐根本不能安心上课。
　　不过不要紧，王乐可以自学，也可以跟曲晴家庭教师学习，所以这段时间的功课，一点都没有落下之外，而且已经学会了很多国家的语言。除此之外，王乐在球队中的表现完全是帅到掉渣了，现在每场比赛都是完胜。
　　除了王乐，朱国强、李树两人一改往日邋遢形象，凭借自己猥琐的魅力，全都找到了自己的另一半，每天在小树林，在旅馆里面，尽情的玩耍HAPPY，生活美滋滋的。
　　不过四人中，只有王晓亮还是活在忧伤之中，王晓亮对张丽的爱丝毫不减，而王乐、朱国强、李树三个人在这段时间，也帮助过王晓亮追求张丽，但是最后还是无疾而终，张丽喜欢的人依然是王乐，一直在拒绝王晓亮，丝毫未变。
　　但是王乐并没有去接受张丽，王乐虽然对张丽有些好感，但是却不想伤害王晓亮，不想失去王晓亮这个朋友。
　　在王乐看来，自己就好像把林诗音拱手让给好友龙啸云的小李飞刀（此处可以去看看古龙的小李飞刀），心中说不出的大侠风范，觉得滋味倍棒。
　　这天，王乐与朱国强、李树还有他俩的女朋友和王晓亮几个人坐在了烧烤摊的一张桌子边。
　　桌子上满是烧烤，还有一些麻辣烫和啤酒。
　　朱国强揽住她的女朋友，举杯说道：“为了我们来庆祝我们的好生活，来，干一杯。”
　　众人举起酒杯，一饮而尽。
　　随后朱国强就与他女朋友说说笑笑，李树也与他的女朋友说说笑笑，真是让王乐和王晓亮羡慕死了，特别是王晓亮，如今撅着嘴，看着两对情侣，真的想哭啊！
　　本来王晓亮想让张丽过来，但是王乐在这里，让张丽过来，会让王晓亮更加伤心，所以在王乐的干涉下，没有叫张丽来。
　　为了让王晓亮心情好受点，王乐顿时拍了一下桌子，怒道：“猪头，猴子，你们两个干什么呢！”
　　朱国强和李树顿时被惊醒过来，同时问道：“怎么了？”
　　王乐直接对两人说道：“现在让你们的女朋友离开吧！亲亲我我哪里不行啊！非要在这里，嫉妒谁呢！”
　　王晓亮也拍着桌子大叫道：“你们是来寒颤我的吗？”
　　朱国强和李树听到两人的话，都是呵呵一笑。
　　朱国强赶紧陪笑道：“不好意思，让两位兄弟见笑了。”
　　李树也说道：“我们自罚三杯，这样行了吧！”
　　就在这时，朱国强和李树的女朋友，脸颊一阵通红，随后两个人彼此看了一眼，顿时与朱国强和李树摆了摆手离开了。
　　两个女孩子离开之后，王晓亮扫视着王乐三人，一边喝酒，一边说道：“三位大哥，你们帮帮我吧！我真的离不开张丽啊！”
　　王乐三人真的被王晓亮打败了，这样的痴情种，简直是世间少见，几千年才能出来一个。
　　但是张丽却根本不喜欢王晓亮，一点都不喜欢他，这让王乐三人根本没法帮忙，这么多天，所有的招都用完了，实在是没招了。
　　而且这些天来，张丽每天都跟王乐通电话，发短信，让王乐完全感受到了张丽深情厚爱，王乐也已经渐渐妥协了。
　　为了让王晓亮从感情中走出来，王乐不由开口道：“晓亮，张丽喜欢我，你是知道的，而我也喜欢她，你已经没有机会了。”
　　“你开玩笑，这不是真的，你不可能喜欢张丽，张丽是我喜欢的女人，是你兄弟的女人，你不能喜欢她，你是我的大哥，你绝对做不出这种事。”王晓亮笑了笑，看似没把王乐的话放在心上，但是心中已经很不是滋味了。
　　这时朱国强劝道：“小三儿，你想开点行吗？张丽喜欢王乐，这是众所周知的，王乐喜欢张丽有什么不可呢！人家两个人走到一起，没有什么不可以的。”
　　“她是我的女人，兄弟怎么能喜欢兄弟的女人。”王晓亮撕心裂肺的大吼了一声，跟发疯了一样。
　　李树直视着王晓亮怒道：“你像个人行吗？因为一个女孩子，现在变成这样，你还是男人吗？”
　　王晓亮大吼道：“我喜欢一个女人怎么了，我愿意为他去死。”
　　这些天来，因为朱国强和李树都找到了女朋友经常不在宿舍，王晓亮对张丽的思念已经是茶饭不思，闷闷不乐。
　　四个人在的时候，话也不多讲了，意志完全消沉到了极点。
　　如果王晓亮再这样下去，估计会堕落到无底深渊。
　　王乐知道不能再这样纵容王晓亮了，应该打醒他，心意已决，王乐顿时扯住了王晓亮的头发，直接一拳打在了王晓亮的脸上，紧接着直接把王晓亮推到地上。
　　王乐从凳子上站了起来，对跌落到地上的王晓亮大吼道：“王晓亮，你是不是不想面对现实！是不是非要这样下去。”
　　王晓亮大骂道：“你他娘的敢打我，为了你，我被F4欺负，被人打，现在你敢打我，你还是人吗？”
　　“草！”王乐一脚踩在了王晓亮的肚子上，顿时踩的王晓亮一阵大叫。
　　“真是打在他身，痛在我心啊！”虽然是王晓亮在惨叫，但是王乐的心却着实一痛，好像被一根针戳在了心上一般难受。


