 爱的味道
　　王乐抬脚再次在王晓亮的身上踩了几脚，顿时对王晓亮大吼道：“你能不能醒醒？”
　　朱国强和李树知道王乐是被逼无奈才打王晓亮的，两个人自然看到了这段时间王晓亮的失落和痛苦。如果再放任下去，王晓亮可能会变成行尸走肉。
　　两个人没有去拉王乐，而是走到王晓亮身边，对地上的王晓亮教导起来：“晓亮，你真的别在做梦了，张丽是不会喜欢你的。”
　　“晓亮，醒醒吧！乐哥是为你好。”
　　王晓亮现在双眼满是泪水，躺在地上，抱头痛哭起来。
　　王乐也不舍得打了，万一打出什么毛病也不好。
　　为了让王晓亮彻底放弃张丽，王乐说谎道：“其实我已经和张丽发生关系了。”
　　“啊！”王晓亮好像被一根锥子刺痛了心，顿时痛苦的大叫了一声，随后撕心裂肺的哭了起来。
　　听到王晓亮的痛哭声，王乐、朱国强、李树三人的眼中也满是泪水，三人心中也是难受的不得了。
　　王晓亮躺在地上哭喊了好一阵，最后哭声才渐渐消失，随之失魂落魄的站了起来，凶狠的看着王乐，吼道：“王乐，我一辈子都不会原谅你，一辈子。”
　　话语一落，王晓亮转身向校园门口走去。
　　这时朱国强对王乐说道：“你今天晚上别回宿舍了，我们回去劝劝他。”
　　“嗯。”王乐点了点头，朱国强和李树立即向王晓亮追了过去。
　　三人走后，王乐又坐在位子上，独自喝起闷酒来。
　　这时王乐的电话响起，王乐一看来电显示是曲晴的号码，立即接通了电话，说道：“宝贝什么事？”
　　曲晴在电话中说道：“今天我做了菜，我们喝一杯。”
　　“好。”王乐赶紧答应了一声。
　　放下电话，王乐立即向学校走去，走到校园里面，已经没有什么行人，虽说大学生到了晚上十二点以前是不会睡觉的，但是除了和女朋友开房，在房间里玩电脑看小说，几乎没有人在外面来回乱走的。
　　而且一到晚上，学校为了节约用电，就要关闭外面的路灯，现在道路是一片漆黑。
　　就在这时，两股神秘的力量顿时向王乐攻击而来。
　　“砰砰”王乐顿时弯腰躲避而去，而那飞过去的东西，一下子扎到了树上，发出了一阵响声。
　　“草！跟我玩暗器，找死。”王乐心平气静，慢慢起身，感应着周围的气息。
　　“嘭”
　　这时王乐身后一米外，凭空出现一人，顿时一击凌厉的飞腿向王乐踢了过来。
　　王乐身子一低，蹲在地上，闪避过去的同时，左脚撑地，右脚伸直，顷刻间在地面上转了一圈，来了一击狠历的扫堂腿。
　　但是王乐的扫堂腿完成之后，那个人已经消失了。
　　“呃。”王乐站起身来，顿时愣在原地，心中思虑，难道刚才那个是幻象？是错觉？但是不可能啊！自己的感知怎么可能出现错误。
　　就在这时，王乐的身后再次出现一个人的气息，一股寒芒顿时向王乐的后背涌来。
　　王乐身子一偏，刹那间闪避过去，当王乐想要还击的时候，那个人再次消失。
　　“忍者，遮眼法。”王乐现在已经知道了对方的来头和招数，现在王乐心中抵定，顿时闭上眼睛，感受着对方的气息。
　　“嘭”
　　王乐没有睁眼，身子一动，迅速向身边右侧踢了一脚，顿时把一个黑影踢了出来，直接向前甩去。
　　王乐知道遮眼法在黑暗中最是有用，如果不一鼓作气打倒对方，对方想要隐遁逃走的话，想要追赶是门都没有。
　　在黑影被踢飞之后，王乐身子一动，顿时向踢飞的黑影追去，在黑影快要落地的时候，身子一跳，一个飞踢再次踢到了黑影的身上。
　　“噗”
　　黑影被王乐连踢两脚，经受不住王乐的击打，顿时吐出了一口血，随之在地上滚了几圈后才停了下来。
　　王乐冲道黑影面前，踩住黑影的脖子，狠历道：“谁派你来的？”
　　黑影用蹩脚的华夏语说道：“败在你的手下，要杀要剐，悉听尊便。”
　　听到黑衣人蹩脚的华夏语，王乐已经知道是谁派他来的，顿时冷道：“给我转告木村良平，如果敢再找我和藤原惠美的麻烦，我会荡平木村家。”
　　王乐话语一落，右脚抬起向下一踏，顿时狠历的踏在了黑衣人的胯部。
　　“嗯”
　　黑衣人低吟惨叫了一声，瞬间晕了过去。
　　哼！废了你的老二，让你以后永远都是忍者，都得忍着，哈哈，王乐心中狠狠的想着。
　　王乐害怕黑衣人吓坏学校的人，不由把黑衣人拉到了草丛里面。
　　这时王乐感觉想要尿尿，心中一笑，顿时解开皮带，在黑衣人的身上尿了一泡。
　　“靠！十八年来，这是尿的最爽的一次了。”王乐心中哈哈笑道。
　　王乐没有再管黑衣人的死活，虽然王乐下了重手，但是黑衣人是忍者，肯定不会那么轻易就死。
　　而王乐更知道木村良平喜欢藤原惠美，所以她不会对藤原惠美不利。如木村良平这样的家族，想要一个女人太简单了，如果她想要侵犯藤原惠美早就侵犯了，用不着等到现在。
　　没有怎么多想，王乐立即来到了曲晴的别墅门外，其实这些日子，王乐差不多，隔三差五都会在这里休息，都不经常回宿舍了，而现在也回不去。
　　王乐直接翻了进去，从窗户看到，大厅一侧厨房里面火光冲天，曲晴正在厨房里面忙碌着。
　　“真是贤妻啊！”王乐心中一笑，立即走到门边，用别针打开了房门，然后静悄悄的走到了曲晴的身后，一下子从背后抱住了曲晴。
　　感觉到有人抱着自己，曲晴看了看抱住自己的那双手，顿时温柔的斥责道：“来了为什么不敲门，总是自己偷跑进来？”
　　王乐想要吓一吓曲晴，不由变音道：“你知道我是谁吗？”
　　“啊”听到不是王乐的声音，曲晴顿时大叫了一声，转头向王乐看去，一看背后的人还是王乐，曲晴顿时拍了拍胸脯，随之挣扎开来，叉腰大吼道：“你要吓死我啊！”
　　“亲爱的，给你一个惊喜啊！”王乐呵呵笑道。
　　“惊喜个头，我都快吓死了。”曲晴对王乐呵斥一番，继续转头做菜，而心中的恼怒早就消失不见，心中已经满是爱意。
　　看到曲晴背影迷人，王乐再次靠近曲晴，抱住了曲晴。
　　曲晴没有驱赶王乐，而且更喜欢这样被王乐拥抱着。
　　王乐把下巴放在曲晴的左肩上，看着曲晴做的一手好菜，不由问道：“老婆，今天什么好日子？”
　　听到王乐称自己为老婆，曲晴一点都不厌恶，心中还非常喜欢，回道：“就是想要喝你喝一杯，没什么事情。”
　　“我猜你今天肯定是想把我灌醉，然后把我办了，是不是？”王乐呵呵笑道。
　　“我才没你那么下流呢！”听到王乐的话说的有趣，曲晴顿时咯咯咯娇笑起来，但是这一笑，却害的曲晴炒不了菜了。
　　曲晴赶紧停下笑意，驱逐道：“你别烦我炒菜，你去看电视吧！”
　　“奴才遵命。”王乐呵呵笑道。
　　只要王乐一来，曲晴就感觉到了童话世界一般，心里面的不快和烦恼瞬间就会烟消云散，简直开心死了，做着菜，曲晴的脸上已经笑容满面，心神早就飞到王乐的身上去了。
　　“喂，我怎么闻见糊味了。”王乐在沙发上喊道。
　　“啊”听到王乐的话，曲晴才从想入非非中脱离出来，顿时大叫了一声，赶紧去翻菜，但是却已经糊了。
　　曲晴赶紧把糊了的菜肴放在了盘子里面，看着这盘炒糊的菜，眉头不由紧紧皱了起来。
　　既然这盘菜炒糊了，曲晴只好继续切菜，想要再炒一盘。
　　这时王乐来到了曲晴的身边，说道：“这么晚了，一盘菜就行了。”
　　“其实都怪你，这盘菜才会糊的。”曲晴无语道。
　　“怪我。”王乐指着自己，不明白曲晴的话。
　　曲晴脸颊一红，嘻嘻笑道：“谁让你来骚扰我了，让我魂不守舍。”
　　“啵”
　　王乐直接在曲晴脸上亲了一下，随之拿起筷子尝了尝已经发黑的菜，尝完之后，顿时大叫道：“好好吃啊！”
　　“啊，好吃，都糊了还好吃。”曲晴疑惑不解，从王乐手中抢走了筷子，夹了一点菜吃了起来。
　　曲晴嚼了几口菜，随之立即吐了出去，问道：“这么难吃还好吃。”
　　“哎呀，你不懂了，里面有爱的味道，你没感受到罢了。”王乐呵呵一笑，端着菜，蹦蹦跳跳端到了茶几上。
　　听到王乐的话，曲晴一脸晕红，看着蹦蹦跳跳离开的王乐，顿时咯咯咯娇笑起来，笑的都合不拢嘴了。
　　王乐坐在沙发上，对曲晴说道：“傻瓜，笑什么呢！酒呢！上酒啊！朕等着喝呢！”
　　“陛下，妃子这就去准备。”曲晴对王乐做了一个宫女的礼仪，然后拿了一瓶今天买的红酒和两个酒杯，走到王乐身边，放在了桌子上。


