 岳父岳母深夜驾到
　　王乐揽住坐在身边的曲晴说道：“你不是我的王妃。”
　　“那谁是你的王妃？”曲晴恼怒道。
　　“其实，你是我的皇后。”王乐呵呵笑道。
　　听到王乐的话，曲晴才知道王乐话中有话，而且听起来总是那么好听，不由露出了迷人的微笑。
　　这时王乐已经打开了红酒，在两个杯子里面倒了一点。
　　王乐拿起两个酒杯，递给曲晴一杯，随之说道：“干杯，为我们的爱情干杯。”
　　“干杯。”曲晴一脸嫣红，顿时与王乐碰了一下酒杯，然后就要喝下去。
　　王乐却说道：“不行，交杯。”
　　“哎呀，你真讨厌。”曲晴皱眉一叫，但是却也笑着跟王乐交杯在了一起。
　　喝完后，两个人的嘴唇就碰在了一起，随后一脸甜蜜的分了开来。
　　这时王乐吃了一口菜，顿时摇头晃脑：“太好吃了，真的。”
　　曲晴笑道：“那你多吃点，一定要吃完啊！”
　　“当然吃完了，这可是爱心菜啊！不吃完怎么对得起你。”王乐含情脉脉道。
　　就在这时，门铃声响了起来，曲晴看了看时间，都已经十一点了，不由疑惑道：“这时候谁来找我啊！”
　　王乐顿时站了起来大怒道：“肯定是那个好色之徒，我去收拾不死他。”
　　“你才是好色之徒。”曲晴嘻嘻一笑，也不阻拦王乐，看着王乐打开房门走了出去。
　　王乐这边打开了大门，看到外面有一男一女，都是中年人，不过男的仪表堂堂，英俊不减当年，女的皮肤白皙，风韵犹存。
　　这两个人是曲晴的父母，曲晴的父亲叫做曲明哲，母亲叫做杨玉萍。
　　曲明哲和杨玉萍看到王乐之后，顿时露出震惊的目光，两个人不明白为什么会有一个小子打开了房门。
　　杨玉佩顿时问道：“你是谁？”
　　这两个人该不会是曲晴的父母吧！但是王乐又不认识，所以也没有回答杨玉萍的话，而是反问道：“你们又是谁？”
　　“曲晴在哪里？”曲明哲大喝了一声，看到一个男人出现在门口，曲明哲尤为气愤，听到王乐的话，曲明哲更加气愤，如今阴狠着一张脸，都想上去打人了。
　　“在屋里。”王乐回了一声，继续问道：“你们是谁？”
　　就在这时，曲晴已经从屋子里面跑了出来，看到门口的父母亲，曲晴的脸颊顿时红的滴血了，扭捏的叫道：“爸妈，你们怎么来了？”
　　果然是曲晴的老爸老妈，真是有其父母必有其女啊！王乐赶紧对两人恭敬道：“伯父伯母，你们好。”
　　曲明哲对王乐一点都没有好感，顿时吼道：“让开。”
　　王乐立即让到了一边，开玩笑，这可是自己未来的岳父岳母，能不尊敬吗？
　　这时曲晴跑到了杨玉萍的身边，拉住了杨玉萍的手，笑道：“你们怎么现在来了？来了怎么也不给我打个电话？”
　　杨玉萍板着脸说道：“给你打电话，我们还能看见这一切吗？”
　　这时王乐说道：“我和曲晴是正常的男女朋友关系，没有什么见不得人的。”
　　曲晴本来脸颊就已经红的滴血了，听到王乐的话，脸上的红色又加深了几分，心中羞涩到了无边的地步，顿时对王乐吼道：“你给我闭嘴。”
　　曲明哲狠狠的看了一眼王乐和曲晴，然后向屋子里面气呼呼的走了过去。
　　杨玉萍则对曲晴喝道：“你现在好好跟我们解释解释。”
　　杨玉萍话语一落，甩开了曲晴的手，也走进了屋子。
　　看到父母脸上的怒气，曲晴顿时对王乐求助道：“现在怎么办？”
　　王乐揽住曲晴说道：“我是你的爱人，是你家人的女婿，不就是提前见岳父岳母吗？小意思。”
　　听到王乐的话，曲晴知道王乐肯定有办法，不由点了点头说道：“你一定要让我家人接受你，他们怎么对你，你都不能发火。”
　　“开玩笑，这是我的岳父岳母，就是打我我也认了。”王乐奸猾一笑。
　　“嗯。”曲晴点了点头说道：“你不要揽着我，我可是我家人的宝贝女儿，他们会吃醋的。”
　　“了解，了解。”王乐嘿嘿一笑的点了点头。
　　曲晴再次对王乐叮嘱一番，然后带着王乐走了进去。
　　此刻曲晴的爸妈曲明哲和杨玉萍坐在了沙发上，电视已经关了，一声不吭，气氛相当凝重。
　　曲晴走到了杨玉萍的身边，坐在了她妈妈的身边，问道：“这么晚了，你们有什么事啊！”
　　“小晴啊！为了你，我们可是操碎了心了，但是你找个男朋友，都不跟我们说一声，你还当不当我们是你的父母啊！”杨玉萍一脸怒气的说道。
　　这时王乐想要坐在沙发上，曲明哲却对王乐吼道：“让你坐了吗？”
　　靠，坐坐都不让，太小气了，王乐尴尬一笑，只好站在一旁。
　　看到王乐如此听话，但是曲明哲心中的怒气并没有消减，而是对曲晴喝道：“给你介绍男朋友，你推三阻四，原来你就是看上了这个小子。”
　　曲晴一脸娇羞，不知道该怎么回答爸爸的话，额头顿时靠在了妈妈的肩膀上，害羞的抬不起来了。
　　这时王乐说道：“虽然我是一个小人物，但是我爱小晴，小晴也爱我，我们以后还会结婚生子会很幸福的。”
　　这都是什么话啊！曲明哲和杨玉萍都对王乐白了一眼。
　　这时曲明哲冷声问道：“你现在做什么的？”
　　“学生。”王乐直言不讳道。
　　“你是小晴的学生？”曲明哲惊道。
　　“是。”王乐回答道。
　　听到王乐的回话，曲明哲气得躺在沙发上，一句话说不出来了。
　　这时杨玉萍对曲晴喝说道：“小晴，你怎么跟学生谈恋爱啊！你真的让我们太失望了。”
　　曲晴不知道该说什么了，自己的父母都是受过高等教育的人，但是思想却也很传统，根本就接受不了曲晴做出这种违背道德的事情。
　　这时王乐赶紧解释道：“其实是我追曲晴老师的，不是曲晴老师追的我，要怪你就怪我吧！”
　　曲晴的父亲对王乐呵斥道：“你现在滚出去。”
　　“岳父岳母在上，请受孩儿一拜。”看到曲晴的父亲准备撵人，王乐顿时“噗通”一声跪在了地上，顿时对曲晴的父母拜了一拜。
　　曲晴看到王乐这样厚脸皮的认亲，心中笑死了，但是却憋着笑意，不敢笑出声来。
　　曲明哲和杨玉萍从来没有见过这样厚脸皮的人，看到王乐在地上跪拜，两个人都是愣住了。
　　“你们不承认我和曲晴的关系，我就不起来了。”王乐对三人磕了三个响头，随之对曲明哲和杨玉萍说道。
　　“这也太不要脸了吧！”曲明哲和杨玉萍心中同时叫道。
　　曲明哲怒道：“你现在快点起来，快点走，我们要和曲晴谈谈，你不方便在场。”
　　“没事的啊，都是一家人了，没有方便不方便的。”王乐嘿嘿笑道。
　　曲明哲真的被王乐打败了，顿时对曲晴苦笑道：“小晴，这就是你的男朋友，连一点礼貌都没有吗？”
　　听到曲明哲的话，曲晴不知道该如何应付了，其实这就是王乐的性格，曲晴现在也就喜欢厚脸皮的王乐，但是这些话，曲晴怎么敢对父母说呢，说的话，非要被骂死不可。
　　这时王乐说道：“给我岳父岳母下跪，难道还不算礼貌吗？难道现在我要给你们端茶递水才是礼貌，好，既然如此，小晴，你去给我倒两杯水，我去给你父母敬上。”
　　“嗯。”曲晴点了点头，立即听话的想要去倒水。
　　这时杨玉萍却拉住了曲晴不让曲晴离开，心中一怒，顿时抬手在曲晴的屁股上打了一下，狠历道：“现在是不是只听你男朋友的话，不听你父母的话了。”
　　曲晴不知道该说些什么，低着脑袋，一句话说不出来了。
　　王乐雄辩道“非也非也，谁的话在理才能听谁的话，如果长辈胡搅蛮缠也要去听的话，那以后还怎么在这个混乱的世界中生存呢！”
　　曲明哲是西京市教育局局长，杨玉萍是人事局干事，两个人都有很高的文化水平，都算是知识分子。
　　听到王乐的话，曲明哲和杨玉萍不由直愣愣的看向王乐，觉得这个小子虽然看着年龄不大，但是懂得的道理却不少，而且还能恰到好处的据理力争，也算是有点本事。
　　“哼哼，摆不平自己的岳父岳母，还怎么混啊！”看到两人出神的看着自己，王乐心中嘿嘿一笑。
　　只要自己的女儿可以找到一个知识渊博的男朋友，也算是一件好事，自己也不用再操心了。曲明哲不由对王乐高看了几眼，随之摆手道：“你先起来吧！”
　　“岳父同意我和曲晴在一起了？”王乐问道。
　　听到王乐的话，曲明哲大怒道：“你这算要挟吗？”
　　“不算，如果你们不同意，完全不用去管我的腿会不会跪瘸的啊！”王乐说道。
　　这个小子不是一般的无赖啊！不过有时候，人无赖一点未必不是好事，在这个世界中生存，人太好了才是一种错。曲明哲自然知道这一切，心中一思，不由问道：“你喜欢我女儿什么？”
　　“我喜欢你女儿的美貌。”王乐直言不讳道。
　　“这回答的太粗俗了吧！”曲明哲和杨玉萍心中都是带着怒火，全都恶狠狠的看着王乐。
　　杨玉萍狠狠的说道：“那我的女儿要是以后变成黄脸婆，你就会甩了我的女儿吧！”
　　“貌美在人心啊！所谓情人眼里出西施！我不知道曲晴变成黄脸婆会怎么样？但是在我的心里，小晴不论现在还是以后，在我心中都是一个大美人。”王乐说话的时候，表情很严肃，说完之后，顿时与曲晴爱意绵绵的对视了起来。


