 独特秘方
　　“这小子的嘴怎么长的啊！怎么那么能说会道啊！”曲明哲的脸上顿时露出一丝不置可否的笑意，杨玉萍直接忍不住哈哈笑了起来。
　　曲晴被王乐说的心中开心而甜蜜，顿时与王乐深情的对望起来。
　　曲明哲把自己的女儿和王乐两个人的眼神看在眼里，知道木已成炊了，现在怎么说女儿都不想听了。
　　但是曲明哲还要好好考察一下王乐，如果不行的话立马踢走，可不能把自己的女儿嫁给一个一无是处的废物。
　　曲明哲咳嗽了两声，提醒着王乐和曲晴，王乐与曲晴仿佛受到指令一般，立即收回了情意绵绵的眼神。
　　杨玉萍也把曲晴和王乐对视的眼神看在眼里，如今知道曲晴只有眼里只有男朋友，没有了自己，心中恼怒，再次打了一下曲晴的屁股，以示惩罚。
　　这时曲明哲问道：“你家在哪里？”
　　“我没有家，所以我可以入赘的。”王乐笑道。
　　“怎么那么无耻啊！”曲明哲心中气愤，感觉王乐这个人不是一般的无赖。
　　杨玉萍又被逗笑了，而且越看王乐越是眉清目秀、帅气逼人，最重要的还油嘴滑舌，怪不得曲晴喜欢她，现在杨玉萍也是喜欢上了王乐这个小无赖了，不过那是长辈对晚辈的喜爱。
　　“你今年多大？”杨与萍笑着问道。
　　“十八。”王乐顿时回答道。
　　“我看二十八差不多吧！”曲明哲苦笑道。
　　“其实年龄不重要，重要的是心态，我感觉岳父岳母就好像十八岁的样子，岳父英俊潇洒，岳母美艳如花，我想你们的夫妻生活肯定很和谐。”王乐呵呵笑道。
　　女儿的男朋友竟然谈论岳父岳母的私生活，这像话吗？曲晴心中恼怒，顿时冷眼一脸怒意狠狠的看向王乐。
　　曲明哲和杨玉萍心中想要生气，但是却生不出来，只觉得这马屁拍的太好了，心中真的好舒服。
　　这时王乐看着曲明哲说道：“岳父，你不能整天坐在办公椅上，得锻炼身体了，虽然你不是很胖，但是不锻炼身体哪里不会持久的啊！还有岳母，你的皮肤虽然白了一点，但是却不是很紧绷了，哎，不说了，你们不想听。”
　　“你在胡说什么啊？”曲晴真的受不了了，感觉王乐越说越离谱了，顿时大吼道。
　　“好吧！我本来有个秘方，但是不说了。”王乐看了一眼曲晴，不由垂头丧气，顿时低下了头。
　　谁不想听啊！人家才四十多岁，还年轻着呢！也想变得更加美丽呢！看到王乐不说话了，杨玉萍心中特别着急。而且杨玉萍更想让自己的老公变得更加威猛，那样夫妻生活才会更加甜蜜啊！
　　曲明哲更想听听王乐说的是什么秘方，但是王乐却被曲晴呵斥的说不出话来。曲明哲不由一阵怒火，顿时对曲晴喝道：“你给我闭嘴。”
　　“呃”听到父亲看着自己发怒，曲晴指着自己说道：“爸，你在对我发火吗？”
　　“这里没你说话的份，你不要开口说话。”曲明哲大吼道。
　　这都什么情况啊！自己的父亲还愿意听王乐说话，不愿意听自己说话了，曲晴顿时愣在了哪里，脑子转不过来圈了。
　　这时曲明哲对王乐说道：“你起来吧！我现在暂时认你做我女儿的男朋友了。”
　　“好的！”王乐从地上站了起来。
　　杨玉萍急忙说道：“你给我说说怎么让皮肤变得更紧绷细腻？”
　　王乐说道：“小晴在这里，我说这话，她又该骂我了。”
　　曲明哲其实也想问问怎么壮阳，不由对曲晴说道：“你去给我煮杯咖啡去，别在这里坐着。”
　　“好吧！”曲晴现在真是服了王乐了，现在自己的父母好像变成了他的父母了。
　　曲晴走后，王乐对两人说道：“其实呢！夫妻生活是最重要的，可以让两人都永葆青春，我有一个独特的秘方，保准岳父雄风依旧，岳母明艳照人……。”
　　曲晴一边做饭，一边看着王乐与自己的父母在一起谈论，看到自己父母一副受教的样子，心中真的对王乐喜爱死了。这个人怎么能那么会瞎掰啊！自己的父母可都是高学历，还都相信了，这人太坏了，谁都能骗，但是，自己却就是喜欢被她骗。看着王乐的脸颊，曲晴一时间眼睛里面满是心形的小星星。
　　曲晴咖啡煮好了，放在了父亲的面前，王乐的话正好讲完了。
　　这时曲明哲和杨玉萍思索片刻之后，同时问道：“是不是真的？”
　　“岳父岳母，打死我也不敢骗你们啊！你们回去试试就知道了。”王乐说道。
　　“好，反正很简单，试试就试试。”曲明哲点了点头，但是杨玉萍的脸颊却明显红了几分。
　　曲晴看着父母眼中的疑惑，不由问道：“是什么啊！”
　　曲明哲和杨玉萍都没有回答曲晴的话，曲明哲则反问道：“你们现在两个人住在一起？”
　　“没有。”曲晴赶紧摇了摇头。
　　“都这么晚了，你们两个人还在一起，还不算住在一起。”杨玉萍惊异道。
　　王乐解释道：“我是经常住在这里，但是我和曲晴却还是清清白白的。”
　　“啊！”曲明哲和杨玉萍同时惊异了一声，不可思议的看着王乐和曲晴。
　　看到父母惊讶的神色，曲晴佯怒道：“你们的女儿很纯洁，你们难道不信吗？”
　　曲明哲不相信的问道：“真的没有。”
　　“没有啦，其实我是很保守的，而且我更纯洁。”王乐羞涩的笑了笑。
　　曲明哲和杨玉萍当然不相信两人的话，但是两个人已经发展到了这样的关系，曲明哲和杨玉萍已经没有什么好阻止的了，关键阻止已经没用了，女儿长大了，找个男朋友也没什么不对的。
　　不过曲明哲还是害怕王乐这个小子花花肠子只是玩弄自己的女儿，不由冷声问道：“你对我女儿是真心的吗？”
　　“比真金都真啊！”王乐点头说道。
　　“希望你不会让我失望，不会让我的女儿失望。”曲明哲重重的说道。
　　这时杨玉萍问道：“你们准备什么时候结婚？”
　　“这个没想过，感觉都还年轻啊！”王乐说道。
　　杨玉萍叹了一口气，对曲晴说道：“注意安全，别未婚先孕。”
　　“妈，你都说什么呢！”曲晴脸红道。
　　“好吧！我们走吧！”曲明哲对杨玉萍说道。
　　“嗯，走吧！现在女儿有男朋友，我们也不用操心了。”杨玉萍笑着点了点头。
　　王乐与曲晴把两人送到了门口，两个人坐上门口的黑色奥迪A6汽车上，与王乐和曲晴摆了摆手，曲明哲与杨玉萍也与王乐和曲晴笑了笑，随之汽车开动，消失在了拐角。
　　两人走后，曲晴紧盯着王乐疑惑道：“你说的是什么可以美容养颜的偏方？”
　　“你现在养什么啊！正是如花似玉的时候，不需要养。”王乐笑道。
　　“你说不说？”曲晴逼问道。
　　“你真想听？”王乐问道。
　　“快点说。”曲晴恼怒道。
　　王乐和曲晴来到了屋里，坐在了沙发上，王乐在曲晴的耳边说了几句话。
　　曲晴顿时惊讶的看向王乐，大惊道：“你是骗我父母的吧！”
　　“哎呀，这个很有用的，真的大补。”王乐解释道。
　　曲晴脸上一脸晕红，小声说道：“那我们也做吧！”
　　听到曲晴嘤咛一般的话，王乐怀疑自己听错了，顿时问道：“你说什么？”
　　“哎呀，你讨厌死了。”曲晴说着离开了王乐，坐在了沙发的一边，不敢再靠近王乐。
　　其实王乐的办法，是从一本古书上看到的，男女双方食用对方的津液就能让男人刚猛，女人更加漂亮。如果男的身体强壮，女的食用后会更好。女的身体健康，男的使用也会更加持久。其实这就是传说中的“采阴补阳，采阳补阴。”
　　而那本书，正是从王乐的师傅王泰哪里偷出来看到的，所以王乐一直记着，而且这样的法子，王乐轻易不会告诉别人的。
　　如今听到曲晴的话，王乐真的不敢去靠近曲晴了，如果真的失了身，王乐真的不知道会不会如王泰所说的那样，后悔莫及。
　　王乐思索片刻，终于放弃了，还是乖乖听师傅的话吧！师傅虽然奸猾了一点，但是大是大非上却从不糊弄人。
　　曲晴没有想到王乐竟然没有扑到自己身上，这还是男人吗？人家都二十五了，还没有做过那种事啊！很期待的啊！曲晴瞥眼看了看王乐，还以为王乐在看他，结果那小子玩手机去了。
　　曲晴很是失望，冷道：“我去休息了。”
　　王乐抬头说道：“补习功课啊！我等着呢！”
　　“补习你个头，今天没心情。”曲晴说完之后，就上楼去了。
　　曲晴以为王乐会跟着他，走到楼梯边，再次转头一看，发现王乐还在沙发上，不过眼神直勾勾的看着她，但是却没有过来。
　　“哎呀。”曲晴躲了一下脚，心中极为愤怒，顿时噔噔噔上了楼。
　　曲晴走后，王乐躺在沙发上，一阵抓耳挠腮，真的快要受不了了，不说自己怎么样，就是自己的女朋友都会觉得自己哪里有问题了。
　　“自己都这么大的人，做什么自己心里清楚，做男女喜欢做的事情有什么后悔的啊。”王乐心中一思，瞬间想通了，一下子跑到了楼上，拍门大喊道：“小晴，开开门。”
　　“我睡了，有什么事，明天再说。”曲晴知道王乐是想要了，但是现在曲晴又放不开了。
　　这什么情况啊！女人的心真是难猜啊！一会儿这样，一会儿那样，王乐一时间哭笑不得：“咱们现在可以试试啊！”
　　“试你个头，你快点滚蛋。”曲晴对门外怒声喊道。


