 成为真正的男人
　　“这都是什么情况啊！”刚才王乐没有想清楚，现在想清楚，曲晴又不开门了。
　　王乐现在真的想要用别针打开曲晴的房门，但是想想又算了，不过王乐没有放弃，再次敲门喊道：“小晴，你开门啊！”
　　“你再不走，我报警了。”曲晴凶狠道。
　　“好，我走，我走。”王乐无奈之下，只好走了。
　　王乐走后，曲晴牙齿咬着嘴唇，心口起伏不定，但是曲晴知道，做女人一定要矜持，矜持，所以曲晴不能自己主动提出做那个！想到此处，曲晴才放松下来，不再多想什么，随之熟睡了过去。
　　王乐这边，苦恼了多时之后，也只好盘坐在床上打坐开来。
　　……
　　第二天晚上，王乐接到了朱国强打来的电话，说王晓亮已经绝食一天了，王乐听到后，马上回到了寝室。
　　朱国强和李树害怕王晓亮做傻事，所以在宿舍里面一直劝说了一天，但是王晓亮一声不吭，饭也不吃，只是躺在床上睡觉。
　　王乐回来后，看到躲在被窝里面的王晓亮，心中既难受又愤怒，顿时扯开了王晓亮的被子。
　　王晓亮缩在床上，眼睛也不睁开，好像一个活死人。
　　王乐心中着实难受，劝道：“晓亮？你能清醒点吗？就算我不跟张丽在一起，她也不会喜欢你的。”
　　王晓亮有气无力的说道：“但是我不想看到我的兄弟搂着我喜欢的女人。”
　　王乐真不知道该说什么了，但是王乐现在不得不佩服王晓亮的固执和倔强，这样的人简直是世间少有的奇葩。
　　看到王晓亮一副撞破南墙不回头的气势，王乐立即与朱国强、李树三人到了一边密谋商量起来。
　　不过朱国强和李树可是没有一点招了，如今全都看着王乐。
　　王乐眼珠子一转，顿时说道：“这样吧！这样的人，咱们不能打，不能骂，咱们就让他笑，让他笑抽过去，他就肯定认输了。”
　　听到王乐的话，朱国强和李树如看外星人一看看着王乐，两人同时问道：“王晓亮现在这样伤心，我看弥勒佛来了，王晓亮也未必能笑的出来。”
　　“呵呵，咱们这样啊！”王乐比划了两下。
　　“呵呵，原来如此。”朱国强和李树脸上顿时露出笑意，点了点头。
　　话不多说，王乐、朱国强、李树三人顿时来到了王晓亮的床边，三个人的手直接在王晓亮的脖子、胳肢窝、脚心抓挠开来。
　　“我草！你们干什么！”王晓亮被抓的难受，顿时挣扎起来。
　　但是王乐三人岂能放过王晓亮，每个人抓住王晓亮的一个部位，顿时把王晓亮按在床上，紧接着继续抓挠开来。
　　“呵呵，呵呵，哈哈哈。”王晓亮刚开始觉得很难受，但是等到无法挣扎之后，不由的哈哈大笑起来，不过一天没吃饭，笑的声音不大。
　　“你们，你们，你们不要再这样了，哈哈。”王晓亮大笑着求饶道，笑的眼泪都出来了。
　　这时王乐说道：“如果你还不振作起来，我们就要挠死你。”
　　“呵呵，我，我失去了我最爱的人，没法振作啊！”王乐一边流泪，一边哈哈大笑，简直是真正的哭笑不得，痛并快乐着。
　　“没法振作，那你就这么舒服的笑死吧！”王乐说完后，继续对着王晓亮的脖子抓挠起来，而朱国强和李树则在王晓亮的胳肢窝，还有脚心抓挠开来。
　　“哈哈，哈哈，不行了，别搞了，我笑不出来了，我要笑死了，哈哈。”王晓亮一边大笑，一边求饶，真的快要笑死了。
　　王乐顿时摆手让朱国强、李树一起停下来，接着问道：“现在起来吃饭，跟我们一起去泡妞，我们就放了你。”
　　“不行，我对张丽的心是不会变的。”王晓亮已经不笑了，眼中充满愤怒。
　　听到王晓亮的话，王乐直接对朱国强和李树下令道：“继续。”
　　王乐话语一落，三人继续开始抓挠王晓亮。这一次只把王晓亮的肠子都笑的乱了，嘴都笑的抽筋了。
　　“服不服？”王乐一边挠痒，一边问道。
　　“哈哈，不服。”王晓亮有气无力笑着回答道。
　　王乐对朱国强说道：“撕烂王晓亮的内裤。”
　　王晓亮大笑着问道：“你想干什么？”
　　“给你拍果照。”王乐呵呵笑道。
　　“你拍就拍，我怕什么，我又不是女的。”王晓亮笑着斥责道。
　　王乐说道：“我们放在校园网上，让人都看看你的家伙。”
　　“呵呵，王乐你太卑鄙了。”王晓亮苦笑道。
　　“对付你这样的人，就得用这个办法。”王乐嘿嘿笑道。
　　这时朱国强已经抓到了王晓亮的内裤，就要去撕王晓亮的内裤，王晓亮顿时求饶道：“好了，好了，我怕了你们了，我起来吃饭就是了。”
　　听到王晓亮的话，王乐与朱国强、李树呵呵一笑，顿时放开了王晓亮。
　　王晓亮现在已经笑得没有了一点力气，看到三人无耻的笑脸，不由得赶紧下了床，打开了饭盒，狼吞虎咽起来。
　　吃完饭后，王晓亮对三人怒斥道：“你们太无耻，太卑鄙了，用这种下三滥的招式对付我。”
　　王乐呵呵笑道：“对你不能打，不能骂，只能这样了。”
　　王晓亮则叹着气愁眉苦脸道：“我真的放不下对张丽的爱啊！”
　　“该断就断，不断则乱。”王乐提醒道。
　　这时王晓亮好像想通了一般，顿时点了点头沉声说道：“好，看来哥们我也要放弃一颗大树，面对整座森林了。”
　　“好样的。”王乐拍了拍王晓亮的肩膀，感觉王晓亮真的想通了。
　　为了庆祝王晓亮重获新生，众人一起去外面吃烧烤。
　　王乐则让朱国强和李树给她女朋友打电话，而且让她的女朋友多带着女孩子过来。
　　朱国强和李树马上照做，电话打完之后，朱国强说道：“晓亮，你的幸福包在哥的身上了。”
　　王晓亮摇头道：“我不是那么随便的人。”
　　王乐笑道：“你都上了老板娘了，还不算随便吗？”
　　李树则说道：“王晓亮就在一边看了。”
　　“果真是痴情王子啊！”王乐惊讶道。
　　话不多说，四个人不多时到了外边的烧烤路边摊，而朱国强和李树的女朋友也很快来到了，身边还带着两三个女孩子。
　　这些女孩子看到王乐以后，眼睛都直了，立即围坐在王乐跟前，与王乐闲聊起来，王晓亮想要插几句话，但是三个女孩子却根本不理他。
　　王晓亮伤心欲绝，顿时低着头，一个劲的喝酒，脸上挂着苦闷的神色。
　　王乐看到自己在这里肯定会干扰王晓亮泡妞，假装接到了曲晴的电话，随后全身而退，让王晓亮与那三个姑娘交流培养感情。
　　而朱国强和李树两个人知道王乐的用意，也没有揽着王乐。
　　至于王晓亮能否跟这几个女孩子任何一人开花结果，也是未知的事情。
　　……
　　曲晴现在一刻都离不开王乐了，感觉王乐不在身边，就好像失去了所有的乐趣。
　　而且现在王乐也见过自己的家人了，也算是真正的男朋友了，现在曲晴也不怕别人说闲话，心中只想着和王乐每时每刻都在一起。
　　王乐这边也是马不停蹄回到了曲晴的家中，还是没有敲门，直接翻墙进去，然后用别针打开了房门。
　　看到王乐进入屋里面，曲晴转头笑道：“我给你钥匙，你不知道用吗？”
　　“忘记了。”王乐一拍脑袋，走到了曲晴的身边，坐了下来，王乐发现曲晴有点不对，现在竟然穿着睡衣，不过不是第一次见面的时候那透明的睡衣，而是红色的睡衣，但是下面却很短，大腿都没有盖住。
　　看到曲晴火爆的穿着，王乐不由咽了一口唾沫，想到昨天曲晴的话，王乐现在完全已经想入非非了。
　　身边有这么如花似玉的姑娘，王乐能够忍得这么久，简直就是一个奇迹了。现如今，王乐真的到了忍无可忍的边界了，一时间把王泰的话当成耳边风了，立即把娇滴滴的曲晴紧紧的揽在了怀里，眼神灼热的说道：“我们做男女爱做的事情吧！”
　　“什么？”曲晴小脸一阵晕红，心中砰砰直跳，到了二十五的年龄，其实早就对男女之事向往不已了，但是曲晴还是没有放下矜持，皱眉问道。
　　王乐已经对任何事都抛诸脑外了，心中只有对曲晴身体的渴望，现在王乐不想说一句话，一切只想用实际行动来表达了。
　　曲晴在王乐灼热的眼神中，早就融化了，没有半点挣扎。
　　一阵激吻过后，两个人的衣衫慢慢褪尽，彼此交融在了一起。
　　就在王乐即将行动的时候，曲晴悠悠道：“我不想在沙发上失去我的第一次。”
　　“那就回房间里面。”王乐呵呵一笑，心中激动不已，顿时抱起了曲晴上了二楼。
　　……
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
　　这一夜，王乐变成了真正的男子汉，而曲晴也变成了真正的女人。
　　当第二天清晨的第一缕阳光射入房间中的时候，王乐才苏醒过来，看到身边不着骗缕，美如仙尘的曲晴，王乐春心大动，双手顿时伏在了曲晴丰满的身体上……
　　激情过后，王乐与曲晴双双穿上衣服，曲晴一边向门口走去，一边说道：“我去厨房给你做早餐。”
　　不过走了两步，曲晴就站在原地，皱眉说道：“下面好痛啊！”
　　王乐走到了曲晴的身边揽住了曲晴说道：“今天你什么都不用做，让我做早餐就行了。”
　　“没事，这点痛算的了什么，我去做饭，你昨晚上可是累了一晚上了。”曲晴嘻嘻笑道。
　　“那好吧！”听到曲晴的话，王乐心中尤为开心，也不去跟曲晴争抢做饭的机会了。


