《万族之劫》老鹰吃小鸡

严正声明：本书为丫丫小说网(www.xshuyaya.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
在线阅读：http://www.xshuyaya.cc/read/26822/
--------------------------------------------------

第1章 父子

    安平历350年。

    大夏府，南元城。

    苏家。

    苏宇一进家门便闻到了菜香味，丢下书包，走到餐桌前，随手拣起一块红烧肉扔进嘴里。

    一边咀嚼着，苏宇一边看向厨房含糊道：“爸，明天换个汤，天天吃肉也不腻得慌。”

    “有的吃就不错了，还挑三拣四的！”

    厨房里传来苏龙的抱怨声，“你说你，今年也十八了，什么时候才能学会照顾自己？你老子我当爹又当娘照顾了这么多年，总算是要解脱了。”

    苏宇咀嚼着红烧肉，笑呵呵道：“爸，你手艺好，都快成大厨了，我倒是想自己下厨，关键我烧了没法吃啊！”

    “呵！”

    苏龙呵呵一声，光说不练的家伙，你倒是进厨房啊。

    很快，穿着围裙的苏龙端着菜肴走了出来。

    接近一米九的个头，魁梧有力的身板，穿着格格不入的小围裙，看起来格外滑稽。

    苏宇每次都念叨，这次也不例外，摇头晃脑道：“爸，就不能换个大点的围裙？咱家又不缺一副围裙的钱！”

    “你懂什么！”

    苏龙懒得理会，将菜肴端上桌，也不褪下围裙，坐下便道：“吃饭！能省点算一点，再说这围裙是新的……”

    “这话说了三年了！”

    苏宇翻白眼，三年前你说新的就算了，三年后还是这话，自己这老爹也真敢说。

    苏龙也不在意，坐下便吃，狼吞虎咽速度极快。

    苏宇早就习惯了，也不在意这个，自顾自地坐下，一边吃着一边叹气道：“爸，前线是又打仗了吧？我刚刚回来在楼下看到征兵车了，来咱们小区征兵了？也不知道是哪家……”

    苏龙吃饭的动作微微一滞，很快放下碗筷，正色道：“保家卫国，人人有责！听你这语气，你是觉得当兵不好？”

    “没！”

    苏宇急忙撇清，自己老爹就是退伍兵，可不能乱说，否则老爹的熊掌不是开玩笑的。

    苏龙轻哼一声，这才端起碗筷继续吃饭。

    吃着吃着，苏龙语气有些变化，略显低沉道：“阿宇，前线动荡，各大战争兵团一次又一次发布征召令！征新兵入伍，召老兵回归……”

    苏宇夹菜的筷子微微一滞，抬头看向父亲，不复之前的率性，皱着眉头看向父亲，“爸，这和咱们没什么关系吧？你都退伍18年了，我也刚成年，而且要考高等学府，征兵也征不到我们家……”

    “18年了……”

    苏龙轻吐一口气，是啊，18年了。

    “退伍18年，镇魔军召老兵回归令加上这一次发了5次！50岁之后，就不会在召回范围了。”

    “前面4次，因为你还小，爸担心你，担心你照顾不好自己，所以爸都没应召而去。”

    苏宇脸色变幻了一下，“爸，咱们家可以不用去的，这是政策允许的！”

    “是，政策允许的！”

    苏龙咧嘴笑了笑，抬头看向儿子，“所以我没去，18年，征召4次，我都没去！可今天，我儿子成年了！18岁了！”

    “爸！”

    苏宇脸色彻底变了，“您想说什么？”

    “你知道爸要说什么。”

    苏龙看向儿子，有些欣慰，有些开怀，笑道：“18年前，你爸虽然没用，可好歹也在镇魔军当了个小队长，管着30号人。”

    “那时候你妈要生你，我请假回来了，哪知道……你妈就那么走了，你刚出生。家里也没个老人照顾，我真走不开……”

    “没办法，我退伍了！”

    苏龙龇牙，笑的苦涩，“我从镇魔军走的时候，一队的兄弟，没一个人来送我！不是巴不得我走，是怕我忍不住又跑回去了！”

    “18年了，没人联系我，怕我想回去，我做梦都梦到他们在吼着我，让我回家奶娃娃去……”

    “30号人，我走第一年，战死了9个……”

    “一个都没退伍回去，剩下的21人……你知道还剩几个吗？”

    “还在战场上！”

    苏龙眼眶红了，“我自私，所以我不敢问，也不敢打听！前面4次征召，我都没应召，可这一次……阿宇，爸想着就算死了，也得战死沙场，马革裹尸，你老子……不想死在后方！”

    苏宇沉默了。

    他早就知道父亲一直想着前线，一直想着那班老兄弟，当年若不是母亲难产过世，父亲不会从镇魔军退伍回来的。

    可他觉得，18年了，父亲该忘记了，该放下了。

    今天，父亲告诉他，没有！

    他放不下！

    “爸……”

    苏宇脸色很难看，有些发白，“前线动荡，战死的兵士越来越多，18年光是老兵征召就有5次，三四年就有一次，你当过兵，你知道是什么意思……”

    “我……我还没结婚，还没考上高等学府，还没给您抱孙子……”

    苏龙龇牙笑道：“没事，爸等着！难不成你以为爸回去就是送死的？老子是去打胜仗的！”

    “爸！”

    “小子，少废话，吃饭！”

    苏龙打断了儿子，一边吃着，一边含糊道：“吃完这顿饭，以后你自己做饭了！没吃的，自己出去吃，卡里有钱，你知道密码的。”

    “楼下还等着我，不能耽误太久。”

    “考上了高等学府，记得给我写信，我有时间就能收到。”

    “就考大夏文明学府，你小子太给你爸长脸了，十拿九稳，你们老师都跟我交流过了，只要不出岔子，你肯定考得上，我老苏家总算出个人才了！”

    “你说你脑子怎么长的，太聪明了，老子都怀疑你不是我亲生的……不过还好，你长的和我年轻的时候一个样……”

    苏宇面色有些发白，听闻此话还是忍不住吐槽道：“爸，你确定你年轻的时候跟我长一样？”

    “废话，那还能有假！”

    苏龙抬头，露出粗犷的脸，咧嘴笑道：“你问问隔壁邻居，像不像？”

    苏宇无力，知道父亲是在转移话题，再次转回话题道：“爸，真要去？不是我看不起你，您老人家都下战场18年了，也不再修炼了，到现在也才千钧九重，去了有用吗？”

    “看不起谁呢？”

    苏龙恼怒道：“千钧九重怎么了？战场上又不是单单看武力，真要只看武力，那就别打仗了！战场上一切皆有可能，老子当年千钧七重，还杀过万石境的强者呢！”

    苏宇苦恼，这话真假不知道，可父亲说了很多年，真的可能性不小。

    关键是，他不想父亲去前线。

    前线动荡，年年都有大量军士战死，局势越来越危急，自己老爹都快50的人了，此刻回归战场……苏宇不敢去想。

    “爸……”

    “闭嘴！”

    苏龙打断了他，起身收拾好碗筷，正色道：“老子已经登记了，不去就是逃兵！没登记还没事，登记了不去你知道后果的！当逃兵，那也是死！”

    “爸，你就不能等我回来商量一下？”

    苏宇恼火！

    此刻的他已经知道无法改变什么，正如父亲说的，没登记还没关系，对这些老兵，征召令也并非强召，这些老兵能活着退伍，当年在战场上都是立下功劳的。

    可一旦登记，那就代表重新入伍，那就是军士了，此刻不去，那就是逃兵了。

    “商量什么？”

    苏龙不以为然道：“别担心，死不了。就算真战死了，抚恤金也不少，自己记得去领！也够你娶妻生子了，老子都给你考虑好了！”

    说罢，苏龙拿起早就收拾好的行礼，褪下了围裙，拎起背包，仿佛只是出趟远门而已，随意嘱咐道：“好好考试，在后方支援人族也一样，到了文明学府好好给老苏家长脸！”

    “文明学府……老子回去了好好吹吹，我儿子考上了文明学府，比他们那群家伙强多了！”

    “就是有些可惜了，通知书你爸我看不到了，回头你拍个照，和信一起寄给我，不然那些家伙还以为我吹牛……”

    “爸！”

    苏宇急忙起身，追上了父亲，有些惊慌失措。

    老爹真要走了！

    这18年来，习惯了和父亲相依为命，今日父亲忽然要走，他完全没有任何心理准备。

    “成年人了，又不是小孩子，别撒狗尿！”

    苏龙咧嘴笑呵呵道：“你要是没成年，爸不会走！可现在，我得回去，18年前我那个队，还有几个和你一样大的小子，阿宇，你知道吗？我做梦了，梦到他们了……梦里哭着喊着说好疼，说杀光那群畜生，你爸我有点后悔了，当年……就该把你送到军属院，反正也有人养你。”

    苏龙眼眶红润了，“征召5次，前面4次，我都收拾好行李了，可每次看到你，我就自私了，我舍不得走！第5次了，还有下一次吗？再有下一次，到了50岁，镇魔军就不收我了！”

    “走了，诸天战场……老子回去了！”

    “这一次，你老子杀几个万石境给你看看，保准留下证据，让你没话说！”

    苏龙摆摆手，踏步前行。

    18年来，苏宇第一次看到父亲如此洒脱，如此威武。

    可这……不是他想看到的。

    “爸……”

    “都说不要废话了……”

    苏宇站在门前，咬着牙，忽然吼道：“你要是不回来，我就去当赘婿，入赘去！改了姓，断了你苏家的香火，你要是无所谓，那我就干得出来！”

    “我……”

    苏龙脚步一个趔趄，差点回头骂娘。

    他忽然不想走了，回家打死这小子！

    这小子真能干的出来！

    自己老苏家好不容易出了个人才，这要是入赘了，自己死也不甘心啊！

第二章 四大学府体系

    苏龙走了。

    走的洒脱。

    苏宇却是有些空落落的，父亲说走就走，完全没有给他任何准备时间。

    一方面担心父亲接下来的安全问题，一方面苏宇也在为接下来的生活发愁。

    习惯了父亲的照顾，习惯了老爹的陪伴，这陡然间一个人生活，他还真有些不太习惯。

    “爹啊……你走之前……没洗碗啊！”

    苏宇叨咕一声，苦中作乐，叹了口气，有些事他不想去想，一想就忍不住紧张，诸天战场凶险无比，他担心自己想多了会追出去拉着老爹回家。

    “文明学府……”

    苏宇也懒得洗碗，坐在沙发上发呆。

    老爹临走之前还念叨着让自己考文明学府，之前苏宇想的的确是报考文明学府，可现在……

    “你要是不去诸天战场，我就报考文明学府了，可你非要去诸天战场，怎么让人省心嘛！”

    “几年都不一定能回来，让我天天在后方担心你？”

    “多大年纪的人了，就没点数吗？”

    苏宇揉着太阳穴，头疼。

    “这可是你逼我的，反正你不在家，我不考文明学府了，非要考战争学府！”

    苏宇咬牙切齿，文明学府多好，破译万族文化，解析万族功法，钻研万族文明。

    任何一位文明研究员都是瑰宝，可以安全地待在后方，不用去前线厮杀。

    战争学府，那可是为前线准备的。

    他之前努力苦学万族语，不就是为了安全待在后方，可以一直陪着老爹吗？

    现在倒好，他那一大把年纪的老爹居然自己先跑了，跑去了凶险的诸天战场。

    考上了文明学府，几乎没什么机会去前线的。

    倒是战争学府，听说实践课很多时候都会去诸天战场的。

    “战争学府……考核要实力的啊！”

    苏宇想归想，此刻还是有些发愁，战争学府也不是说考就能考上的，严格来说比文明学府还要难一些，起码对他而言如此。

    文明学府对武力要求不高，可战争学府就有要求了，毕竟这是为了给前线输送强者的。

    开元，千钧，万石……人族的修炼体系便是如此。

    人体天生不适合修炼，需开启开元九窍才能贯通人体，联通元气，正式踏入修炼一途。

    开元有九窍，口、鼻、眼、耳七窍，另外便是神阙、百会，也就是头顶窍穴和肚脐眼部位的窍穴。

    唯有开启九窍，才能吸纳元气，淬炼身体，强大骨骼，脱胎换骨，正式成为一名具备强大战力的武者。

    “我刚开启口鼻三窍，双耳窍穴还没动静，没开元四重，想考上战争学府可没那么简单。”

    苏宇嘀咕一声，战争学府那是为了培养强者的，耗资巨大，可不会浪费资源在弱者身上。

    要想稳稳考上，那最好开启双耳窍穴，达到开元五重才能真正的把稳。

    当然，要是开启了眼窍，达到六重甚至七重，那几乎不存在任何风险了。

    谁要是天赋惊人，开启了神阙和百会，那战争学府直接特招了。

    20岁之前能开启全部九窍的，随时都可以直接去战争学府，各大学府都会直接招收。

    “我才开元三重……”

    苏宇叹气，开元三重不算太差，当然，肯定算不上很好。

    他所在的南元中等学府，预考班总共9个，学员750人，开元三重的上百人，开元三重以上的也有十多个。

    按照往年各大战争学府在南元中等学府的招生比例，应该不会超过20人。

    也就是说，四重把握很大，三重那是百里挑一。

    再说了，战争学府也有强弱之分，真挑选开元三重的学府，实力也不怎么样，如此一来还不如去文明学府。

    “还有三个多月，战争学府……到时候再看吧！”

    苏宇咬牙，自己老爹不靠谱，那自己就得靠谱点。

    一大把年纪了非要往诸天战场跑！

    ……

    “呼……”

    深夜，苏宇再次惊醒。

    满头冷汗。

    “又是这该死的梦境……爸……”

    苏宇下意识地喊了一声，以往噩梦中醒来，老爹都会迅速赶到，可今日喊了一声，房间外却是毫无动静。

    苏宇微微一滞，这才想起老爹下午已经离开。

    “哎！”

    苏宇叹息，打开灯，看了一眼通讯器，这才凌晨三点多，天亮还早。

    “十多年了，就没个消停的！”

    做梦连续做了十多年，换成谁也受不了。

    也就是习惯了，早些年苏宇因为不敢入睡，差点猝死。

    “这到底什么情况？”

    苏宇靠在床头，想着这个问题，这个问题他想了很多年了。

    和父亲也提过，老爹也很无措，去医院也看过医生，医生的说法是惊吓过度，造成了一定的心理阴影。

    关键是，苏宇可不记得自己受到过惊吓。

    “每次都是这样，梦到最后都被人追杀，被妖怪追杀，被怪物追杀……”

    苏宇苦恼，每天同样的梦境，说一样也不准确，准确来说是每天都在梦中被追杀，不过追杀他的人不同，或者说有些根本不是人。

    各种怪物，虽然很虚幻，可从体型上看并非同一种生物。

    自己这是招谁惹谁了？

    连续在梦中被追杀十多年，也是没谁了。

    当年父亲还猜测是不是中了梦魇一族的术法导致的，不过这是人境，真要是梦魇一族施法，而且持续十多年，早就被人境强者斩杀了。

    真要有梦魇一族的家伙闯入人境，那也是为了对付强者，十多年时间耗在一个普通人身上，那对方要不是白痴，要不就是超级大白痴！

    “没完没了的，烦人！”

    苏宇吐槽一句，也不知道到底什么时候能结束，现在多少有些习惯了，要不然自己也别想安稳生活了。

    “老爹说开启九窍，步入千钧境百病不生，阴邪不侵，元气淬体，那时候大概就没事了吧？”

    此刻的苏宇只能寄希望踏入千钧境之后，噩梦不会继续了。

    心中想着事，时间过的飞快，眨眼间，窗外已经有亮光呈现。

    天亮了！

    苏龙走了，日子还要继续，今天可不是假日，自己待会还得去学府呢。

    ……

    洗漱一番，简单弄了点吃食，苏宇拎起书包走出了家门。

    楼下。

    一个平头少年早就在等着了，看到苏宇下楼，急忙喊道：“阿宇，听我爸说，苏伯伯昨天……”

    “嗯。”

    苏宇不等他说完便应了一声。

    平头急了，“苏伯伯干嘛啊，都多大人了！这时候去诸天战场，这不是找……”

    说到这，平头顿时止住了话语。

    他想说苏龙是去找死，可这话不能说，虽然他觉得这是事实，可这时候不能在苏宇面前说。

    “他自己要去，我也拦不住。”

    苏宇勉强笑道：“再说了，诸天战场数百万将士，还有许多人族无敌强者坐镇，也没那么容易出事。”

    “我知道，可苏伯伯他才……千钧境而已！”

    平头比苏宇都要着急，“千钧境对咱们来说是很厉害，可在诸天战场就是最弱的，诸天战场那边的万族兵士，起步就是千钧境。”

    “我知道。”

    “阿宇，你怎么一点不着急啊！”

    平头都替苏宇急得慌，换成他早就大哭大闹了。

    “急有用吗？”

    苏宇无奈，老爹都走了，这时候再怎么着急，那也于事无补。

    当务之急可不是干着急，这家伙性子还是这么急躁。

    “先上学，少废话。”

    “上学？”

    平头惊讶道：“你还要上学……”

    苏宇盯着他，盯的平头有些讪讪。

    “废话，我不上学难道在家待着，天天抹泪，等着前线传来噩耗？”

    苏宇翻白眼，这家伙说的什么话。

    “走，去学校！过几天学校推荐各大学府考核名单，我先去报名。”

    “你不是报名了吗？”

    陈浩奇怪道：“上个星期你和我一起去报名的，你忘了？”

    “知道，上次报的是文明学府，这次去报战争学府。”

    陈浩愣住了，战争学府？

    “你……”

    “走了！”

    苏宇不给他再废话的机会，昨天他就做好决定了，战争学府还是要去报考的，考不考得上再说。

    ……

    南元中等学府。

    报考处。

    负责登记的老师查了一下资料，奇怪道：“苏宇，你不是报了文明学府的考核吗？你掌握了十八门万族语，在咱们南元也是数一数二的，哪怕是大夏文明学府也是十拿九稳，还报考战争学府干嘛？”

    一般情况下，报考两大体系的学员，是没把握考上其中一样，不得不做两手准备。

    苏宇脑子活，又肯下功夫，这几年足足掌握了十八门万族语，哪怕大夏府最有名的大夏文明学府也会对他敞开大门的。

    若不是如此，苏龙也不会临走的时候笃定儿子能考上，还特意让苏宇给他寄信过去。

    苏宇也没多解释，笑道：“老师，两手准备以防万一，每个人不是都能报考两大体系吗？做个预防也好。”

    “这倒也是，不过你还真不需要，考核的时候好好表现就行。”

    登记老师笑容满面道：“学校这边早就将你们这些尖子生的名单提交上去了，虽然还需要考核，实际上你们这几位在大夏府的高等学府都有备案，哪怕统一考考砸了，对方都有可能给你们第二次机会的。”

    此话一出，一旁的陈浩那叫一个羡慕，忍不住道：“老师，有我吗？”

    登记老师扫了他一眼，笑呵呵道：“有啊，内务学府那边给你提交了备案。”

    陈浩脸都垮了。

    内务学府！

    四大学府体系，战争、文明、科研、内务。

    内务钻研生活百技，比如汽修、厨师、司机、行政、娱乐……等等都算内务体系。

    战争学府培育强者，文明学府破译万族文明，科研学府研发兵器、丹药……

    这三大体系都不错，唯独内务学府，对这些青少年而言，那是没得选择的情况下才会去报考。

    登记老师也不理会他，帮苏宇做好了登记，笑道：“主要精力还是要放在文明体系上，这段时间最好再掌握一两门万族语，对以后有帮助，至于修炼一途别着急，文明学府以后修炼到千钧境就足够了，百病不生就行。”

    文明学府不追求战力高强，这位老师也是担心苏宇这时候走了岔路。

    苏宇笑着点头，没拒绝，老师也是一片好心。

    不过……自己这段时间，修炼上面倒是得多上点心了。

    ps：求推荐票，求收藏啊！
